卷入江湖纷争
第十三章的后期中何强和岳灵珊找了一个山洞暂时落脚，隔天在一个酒楼,日月神教教主东方不败花名东方白，在外游历期间偶然在酒楼相遇，并且相谈甚欢，东方白问何强当今武林局势近些年来逐渐式微，何强加以判断，觉得有一只无形的大手在背后推动江湖的纷争。何强心里知道东方白就是东方不败，但是并未表明，东方不败亦然不知道何强的真实身份，此次双方的交流让东方不败对何强充满好奇，并对整个笑傲江湖篇何强和东方不败的关系埋下伏笔。
作为一个铁杆的金庸武侠迷,何强本能的觉得,笑傲江湖世界的武林死气沉沉,长此下去中原武林将彻底没落,因为他知道原著<金庸系列>中,不管是天龙剧情或神雕剧情又或者倚天剧情中,当时的武林空前强大,武学蓬勃发展,到现在的笑傲江湖剧情的时候,江湖武林算是逐渐的式微,觉得有一只无形的大手在背后推动江湖的纷争.

于是在和化名为东方白的东方不败告别后,何强和岳灵珊两个人先去了金陵,金陵当地的大型帮派,这些帮派都是地当地的地头蛇,如巨鲸帮天刀门等,何强在发现岳灵珊熟睡后,于夜间潜入对方门派藏书阁中,观阅他们的武学秘籍,并做出注释,以及改进,并且何强还把偷看的武学秘籍,重新还原,达到返璞归真的效果,使其修炼难度大大降低.其实早在何强在终南山剧情中,何强结合前世道家的一些典籍和理论,何强此时的武学理论已经站在当下世界的顶点了,何强完全搞清楚了武学修为九品至一品的精髓,何强在那时候想做的就是把当下世界的武学修炼的极致,去追求那虚无缥缈的”仙”也许这是自己穿越到笑傲江湖世界中既定的轨迹呢?

何强就逐渐发现自己有极为逆天推演天赋以及过不不忘的本领,观看<先天功>和<九阴真经>一遍就记住了所有的内容,只是因为自身阅历和底蕴的问题,未来得及消化,何强次此出来的主要目的之一就是消化掉先天功的问题,同时在遇到东方不败后,经过两人之间的谈论武林局势,何强更想弄清楚为什么武林自从大明立国以后,逐渐式微的原因,

在后世武林只是传说了,内力更是属于想象当中的存在,在后世有位道门人士从五米的地方一跃而下,很多人都觉得他完了,实际上其本人一点事情都没有,何强现在哪怕是在数十米之上掉落下去,在运转自己的“螺旋九影”和“横空挪移”这两门轻功身法,表示五米,只是小意思啦! 
从金陵离开后,何强将岳灵珊送回华山派,在华山派呆了两个月后,因为何强在金陵观看当地门派中获得巨量武学知识后,使其自身底蕴更加深厚,此时何强的自身武学修为提升到了三品初期,远超华山派同时期绝大部分弟子,也就只有令狐冲一个人超过自己,修为从三品初期达到如今的三品后期,加上华山派武学功法令狐冲的实力算是一流高手里面的佼佼者了,



因自身执念所在,一直想搞清楚当今为何武林式微的原因,在华山派突破三品初期且巩固修为后,又开始外出有利,此次实力大进.何强想去江湖上一些大门派友好的交流一下(你懂的),何强先后去了恒山派 衡山派 泰山派 武当派 青城派 五仙教 金刀门 白蛟帮 海沙派 神拳门 快刀门等江湖有名的门派.

其中恒山派位于恒山的佛门圣地，门下多为女尼，擅长医术和防御性剑法，恒山剑法平和中见精妙,何强,观阅他们的武学秘籍,并做出注释,以及改进,并且何强还把偷看的武学秘籍,重新还原,达到返璞归真的效果,使其修炼难度大大降低,潇洒离去,等待被发现时,只有留下的秘籍,恒山派对外宣告门派典籍失踪,以免泄露门派功法事件,门派对内也是除掌门和长老少数几个高层外,其他的并未告知实际情况,实际情况只有天知地知,何强知!

 衡山湖南衡阳山脉,衡山派剑法变化莫测，似鬼似魅，其掌门莫大先生行事奇特，行踪不定,这次何强去的时候,还是偷偷摸摸去的,

泰山派位于泰山，有道门有一定的渊源，泰山剑法古朴凝重，威力不凡,何强在观看泰山派岱宗夫创立的泰山剑法后,对岱宗夫极为推崇,这简直就是现代的雷达呀,难怪泰山派门人在对滴的时候,一直在掐指算,原来算的是敌人的方位,想练好泰山剑法,需要极好的脑子,以及迅速的演算能力,还需要懂得精通九宫八卦等道门奇门遁甲之术,难怪在岱宗夫之后,泰山派迅速没落了下来,如今也只是二流实力罢了.何强在观看完后,留下注释和新的典籍,潇洒离去,泰山派掌门以为祖师爷显灵,日夜在练功房抱着何强改进的泰山派功法狂练,其实力从原本的二品初期.在一年内以夸张的暴涨,实力飙升到二品后期巅峰,距离一品只剩一步之隔!

 少林派武林中的泰山北斗，以慈悲为怀，佛法精深，寺中高僧辈出，威望极高，武功以外功见长.但是因为惧怕少林寺内有和天龙剧情中类似的扫地僧,所以何强安耐住心里的急躁,打算等觉得可以和少林扳手腕的时候再去.

武当派与少林齐名的大派，位于武当山,由道门传奇祖师张三丰所传,其武功注重内功修炼和招式的以柔克刚，门下弟子多具侠义之心，内力雄厚，内外兼修,同华山派一样同属道家门派,在突破三品初期后,曾在岳不群出求得一书信,书信内容则是岳不群觉得道门中人应该时常交流,因此何强此次去武当派则是”光明正大”的去”挂单”和”参访”,武当除了不穿之外的典籍功法外,何强都看到了武当派收藏的许多道家典籍,观看并消化完毕,并将武当的<太极拳经>更加完善,细阐述了太极拳的拳理、拳法、拳技等内容，包括太极拳的阴阳变化、动静虚实、以柔克刚等核心理论;《武当剑法》记载了武当剑的基本招式、剑法套路、剑术理论以及修炼方法等，剑以静制动、后发制人、剑走轻灵、身法多变的特点，何强同样也做了自己的注释,这些武功秘籍并非都是原本,而是手抄本,因此做注释和理解都是在允许的范围内,《九阳真经》 此经虽非武当派原创，是武当张三丰创派祖师,因为其徒孙张无忌,在当年武当张五侠事件中,被玄冥二老用玄冥神掌的玄冥争气打伤,张无忌体内阴阳失衡,张三丰亲自前往少林寺借助九阳神功残本而创立的武功,目的是为了根治张无忌体内的玄冥真气.《九阳真经》虽不如《九阳神功》那般变态,但《九阳真经》也是一门高深的道家典籍几功法,其包含了高深的内功修炼法门，强调内外兼修、刚柔并济，为武当派弟子修炼内功的必修功法之一,对提升武当派弟子的内力和武学修为有着极大的帮助。

日月神教：江湖中的魔教，势力庞大，与正派武林对立，教中人才济济，行事风格较为狠辣、诡秘，教主东方不败所练的《葵花宝典》，速度奇快,何强在金陵酒楼剧情中接触化名为东方白的东方不败后,对于东方不败有了自己的见解!且何强自己也知道,林平之家传武功辟邪剑法就是葵花宝典,只是不论是葵花宝典还是辟邪剑法都是残本,据说完整的葵花宝典是宫中太监修炼的高深秘籍之一,由北宋时期有名的大太监童贯所传,三百年来无人练成完整的葵花宝典,何强自然不会去修炼,顶多只是参考功法的思路,从而更好的创出属于自己的功法!

 青城派是四川的武林门派，以松风剑法等武功闻名，掌门余沧海野心勃勃，为达目的不择手段，松风剑法招式凌厉。何强去了只是觉得青城派功法都是大路货色,观看完之后,连注释都没留下就离开了,
 五仙教起源于苗疆腹地，是日月神教的支教，教众皆为美艳女子，擅长蛊毒之术，以软鞭为武器，鞭法阴柔狠辣。何强去的时候已经是第二年,此时何强已经17岁,修为虽然没有提升多单,但是观看了那么多门派的典籍以后,自身底蕴更加深厚!
金刀门以“金刀”为标志，掌门人是王元霸，擅长金刀刀法。何强在看完后如同往常习惯,留下注释以及更新后的新本,就悄然离去!
白蛟帮盘踞在长江中下游的帮派，以水上活动为主，帮众擅长水战和一些粗浅的武功,功法都是大路货,没什么参考价值,何强观看就直接离去!

海沙派善于使用毒药和在海中采沙等活动为掩护，行事较为阴狠，其武功多与毒药、暗器等相关功法同样都是大路货,没什么参考价值,何强观看也是直接离去!

巨鲸帮活跃于沿海地区的帮派，势力主要在海上，擅长海战和一些水上功夫。

神拳门以拳法为主要武功，在江湖上有一定的势力，但整体实力不算顶尖,但功法特殊,需要领悟拳”势”才能炼成,神拳门拳法讲究一力破万法,需要一往无前的勇气,领悟了”势”的高手,对敌的时候越战越勇,神拳帮创派祖师是南宋时期,有名的拳法大师周桐所传,据传岳飞就是其其门下弟子,就是领悟了山势的一位高手,在他所在的年代,神拳帮甚至比如今的华山派还要强大,只是随着周桐去世,神拳帮也逐渐没落成如今的三流势力!何强在观看神拳功后,对于”势”有了自己独特的理解.这部分需要在在该剧情时,需要详细描述其领悟的过程!!!需要为在后续的其他世界中修炼武功打下铺垫.

 快刀门以快刀技法闻名，刀法凌厉迅速，门中高手以快刀绝技在江湖上闯出名声。快刀门何强在看完后如同往常习惯,留下注释以及更新后的新本,就悄然离去!

从金陵送岳灵珊回华山后倒现在,何强一直在外面有利,自身见识阅历都都到了飞速的提升,底蕴更加深厚,对创作属于自己的功法有了更高的理解和感悟,时间一晃三年时间就过去,何强此时已经19岁了,在经过各大门派武学的熏陶,从快刀门离开后,何强心境发生变化,实力暴涨其武学修为已经来到二品中期,此时的,令狐冲才二品中期,何强已经是华山派除了岳不群和宁中则外实力最高的人,此时的岳不群实力已经是一品中期,宁中则为一品初期.

随着何强实力的飙升,笑傲江湖世界剧情彻底展开,先是福威镖局事件中救下被青城派欺凌的林平之，敏锐察觉到辟邪剑谱背后隐藏的巨大危机和江湖动荡。在衡山城，他结识任盈盈，卷入刘正风金盆洗手风波，识破嵩山派阴谋并出手相助，名声渐起。

之后在洛阳中的游历中，他被卷入日月神教与五岳剑派的纷争，又意外触发神秘机关，获得在第九章中,终南山之行古墓内未获得的<九阴真经>余本,至此何强手中已经有了完本的<九阴真经>，在得到完本的<九阴真经>后,何强在经过华山派 全真教部分武学 恒山派 衡山派 泰山派 武当派 青城派 五仙教 金刀门 白蛟帮 海沙派 神拳门 快刀门等无数武学典籍的熏陶,何强感觉自己创造完完全全属于自己的<太玄经>第一篇,时机到了,于是彻底在华山派闭关,正式进入创法的进程中,此部份需要单独呈现出穿法的完整过程.

直面江湖巨头，化解门派危机,此时的劳德诺已经彻底害怕何强会报复他,因为这些年他在岳不群夫妇面前没少诋毁何强,同时因为劳德诺的报信,左冷禅对这个潜在的危险越发关注.,于是派高手挑战何强，何强在融合后诸多门派武学后创出属于自己的独特武学,轻松取胜揭露左冷禅吞并五岳剑派的野心，双方矛盾激化。
与此同时，岳不群因常年被劳德诺影响,当初何强游历金陵时期,与日月神教教主东方不败交谈事情,被从金陵送回华山派的岳灵珊告知岳不群,何强这些年在外也与日月神教往来,岳不群此时对何强产生猜忌，师徒关系变得微妙关系之际,何强知道岳不群之所以如此,是因为自己改变了原著<笑傲江湖>中岳不群谋划辟邪剑法一事,何强对岳不群心神愧疚,加之自己对岳不群是真心的尊重,逐将何强自己在第九章中获得的"先天功"给到岳不群,把古墓内的古墓派玉女剑法送给宁中则,玉女剑法需要两人同时修炼,且需要特殊的修炼条件方可修炼,先天功属于上乘武学中的翘楚,是华山派紫霞神功的后续篇章,岳不群看着重新振兴华山派有望,随后心结解开,师徒误会也解开,并且岳不群将何强收尾亲传弟子,何强一方面要应对左冷禅对华山派的阴谋，何强告诉岳不群劳德诺是左冷禅在华山派里的卧底,岳不群大为吃惊,想灭了劳德诺,被何强劝阻,于是在何强的力挽狂澜下华山派内部的危机就此解除!

黑木崖夺权，华山风云突变

在三年时期中,何强认识了任盈盈,原因是因为魔教使者,滥伤无辜后被何强所灭,而该使者是任盈盈派出收集钱财的,在知道使者被杀后,于是展开对何强的追杀,最终在一番曲折之下,两人化干戈为玉帛,成为好友,同时令狐冲也在外游历的图中邂逅了,被正道追杀的任盈盈.

任盈盈邀请何强和令狐冲前往杭州,去解救被东方不败镇压在湖底的任我行,任盈盈答应解救任我行后,会将吸星大法给何强一观的要求,在任盈盈和何强众人的帮助下,成功解救了呗镇压的任我行,随后任我行实力迅速回复,任盈盈再次要求何强前往黑木崖，助其父夺回教主之位。众人与东方不败大战,东方不败在何强的帮助下以假死脱身,在此过程中，何强吸收日月神教的高深武学，如吸星大法，并将其改良为更稳定的功法,何强实力突破至一品初期,回到华山后五岳并派大会，巅峰对决定乾坤

五岳并派大会上，左冷禅、岳不群为争夺掌门之位使出浑身解数，左冷禅不择手段。何强凭借自己的<太玄经>和超强实力，与二人展开惊心动魄的巅峰对决。他洞悉岳不群的“先天功”和左冷禅“寒冰真气”的破绽，以自创<太玄经>中无招胜有招之法，击败两大位高手，成功挫败五岳并派阴谋，重塑江湖格局，成为江湖公认的英雄。

武道传承，静待新征程江湖纷争暂息，何强带着爱人钟钰归隐华山。两年后何强突破至一瓶后期大圆满,在和风清扬论剑后,深知自己需要一场生死大战方能突破次方世界接极限,随即相约2年前以假死脱身的东方不败大战.何强随后将自己在《笑傲江湖》世界的诸多 武学的心得整理成册，传给华山派和各自对应的门派,为武学传承贡献力量。深知穿越之旅不会结束，何强在在华山继续修炼，不断感悟武学至理，提升自身实力，满怀与东方不败生死大战,以求突破更高的境界,大战当日华山山地人山人海,前来观看的都是武林各派主要人物,何强在现在哈哈大笑承认当初就是自己光顾他们的藏书阁之地,各大门派以为此事情无人知晓,直到此时何强自己爆料出来,引得众人尴尬面色,但是众人对何强都是持感激之情,随着决战的打来,何强和东方不败打的难分难解,最终在各自生死之下的大招后,天空突然紫气东来三百里,宛如当年先秦时期老子西出函谷关一样,何强在交代了华山派的一些事情后,何强协同自己的夫人钟钰(实力堪比何强只是未曾展示)一起武破虚空而去,不久之后东方不败紧随其后,消失在华山山顶,从此次方世界一品后期大圆满之后,武道有了新的篇章-武破虚空
何强 钟钰 东方不败 三人留下无尽传说!其中钟钰最为神秘!
