《自研科技，我的神体震撼了凯莎》


 第1章 退学

    巨峡市凌风机械公司老板周成业如今事业有成，顺风顺水，是一位成功的企业家。

    但要用心经营好一家公司，总是很忙的。

    今天他带着一身疲惫，被专属司机送回了家中。

    “爸，我有个事情要说一下，你可别打我！”

    刚回到家中，屁股还没有坐热，周成业就意外地发现家中气氛不对。

    随后，他就听到了刚上高一的儿子周厉坚定中略带祈求的言语。

    这孩子学习还可以，已经考上的市里的中心实验中学，市里最好的私立高中。

    闻言，周成业的眉头却卷在了一起，他感觉到了事情不太对头。

    儿子所在的市中心实验中学，是一所封闭式学校，儿子现在应当在学校才对。

    更不对头的是，妻子陈兰兰正坐在沙发里面，眼眶红肿，阴沉着一张脸。

    “说吧，你是不是又闯什么祸了？”

    周成业明白，自己的儿子学习还行，但也不是一个安分的主。

    他以前喜欢打抱不平，比如把欺负女同学的校霸打折了骨头，出钱叫人围殴在校外欺负学生的混混等。

    最麻烦的一次，是他看不惯一个叫刘闯的家伙横行霸道，竟然暗中出钱让一个老混混撞了此人，险些把这个家伙撞成植物人。

    刘闯的大名，身在巨峡市的周成业也是有所耳闻的。

    据说这个人把一个公职人员都打残废了，也没有得到任何的惩罚，背景极深。

    刘闯这个小混混，在巨峡市素有“隐形太子”的私称。

    也有人想要借刘闯的势力，但敢于接近刘闯的家族权贵，都受到了极为严厉的警告。

    从那以后，巨峡市的商人权贵都明白了一个事情。

    这刘闯身上的要么是有通天的关系，要么就是有让上面动心的巨大秘密，得到了特殊保护。

    周成业不知道，周厉在清楚了刘闯的能耐后，竟然直接下手了，还美其名曰还天地一片清明。

    那一次，周成业给一个神秘机构捐了近一千万，还请了许多关系才保下了周厉。

    周厉这小子有侠义精神，也很聪明，能够用钱解决的事情坚决不自己出手。

    但这闯祸的本身也非常大！

    “没有闯祸，只不过接下来的事情，可能，要强过闯祸！”

    周厉眼神忐忑，小心地说，似乎是在给老成稳重的父亲打预防针。

    “到底什么事情？”

    周成业眼神严厉了起来，看来，这一次的祸可能不会小于刘闯那一次。

    “我要退学！我不上学了！”

    小心地看了父亲周成业一眼，周厉终于说出了自己的想法。

    “什么！退学！”

    周成业没有发火，可是他的眼睛开始渗出恐怖的煞气，威严低沉的声音足足高了三倍，一脸儿子你是在跟我开玩笑的表情。

    “没有开玩笑，我要退学！”

    说着，周厉已经退到了阳台边上，这里是十五楼，足够高。

    “说说你的理由！”

    周成业怒火上涌，但身为一名成名的老板，城府足够的他却坐了下来，罕见地找出一根烟抽了起来。

    自从儿子周厉上了初一后，他就尽可能地不在家里抽烟，免得影响到儿子的学习。

    “我想自己进行一些科学上的研究试验，学校里学的东西没有意思。而且，我是为了咱们一家子保命这么做的，未来，这个世界将有大难！”

    周厉叹了一口气后，不得不说出了一些理由。

    他明白，没有一定的理由，父亲是绝对不会同意他这么做的。

    哪怕成绩再差，他也得混一个文凭出来。

    况且，他的学习还是非常好，全班前列的那种。

    “我看到了灾难般的未来，不想惨死，所以我要提前进行准备。至于具体的信息，我不能够说，说了危险会更大！”

    周厉没有说谎，他昨天一觉醒来，突然间就觉醒了前世记忆。

    周厉魂穿到此界后，成为了一名小婴儿，直到昨天才觉醒。

    可是当他知道这个世界的都市名为巨峡市，而且自己就身在其中，还险些把刘闯“除暴安良”了时，整个人都傻了眼。

    巨峡市，那不是超神世界吗？

    周厉更是想了起来，隔壁班有一个男孩叫葛小轮，以前学校有一个极为出名的美女学姐名叫琪琳，据说已经上了警校。

    在这个世界，作为未来的普通人中的一员，在星际入侵的战争中，他们周家人的生命，是没有一丝保障的。

    超神世界，只有雄兵连的成员才是唯一一批有安全保证的人。

    其他人，都是在生死线中跳动挣扎，赌那一半的概率。

    未来如此黑暗，按既定的成长路线去上学？

    命都快没了，上学还有什么用？

    听到了儿子的话，周成业的第一个想法，是把儿子送到医院的精神科，看看他有什么问题。

    “这事情，要不我们商量商量！”

    周成业话音刚落，抬头看儿子时，直接吓了一跳，儿子已经跑到了阳台边上，还坐到了窗户上面。

    “你要不是答应，我就跳楼！而且你们也不可能一直看着我，不答应我的话，我就随时能够找到机会自杀！还有，我没有精神问题，敢给我找精神科医生，我也跳楼！”

    周厉知道这么逼父母不对，可是未来如此黑暗，此时必须快刀斩乱麻。

    他的态度显得极为坚决！

    没有办法，通常的表态是无法说服父母的，只能够让他们以为他疯了。

    他根本没有时间与父母进行长久的纠缠。

    只要他要走的路成功了，他就可以给父母升级为超级战士，用一时的伤痛换取更恒久平安的未来。

    “儿子，妈答应你！成业！他刚才就差点跳下去，你别逼他，快答应！”

    陈兰兰本在生闷气，一抬头发现儿子又坐到了阳台边上，脸都吓白了。

    刚才周厉就来了这么一出。

    周成业知道儿子不会真的跳，他既然说自己看到了未来，说自己要退学做准备，那他肯定是有强烈的求生意愿的。

    可是他不敢赌啊。

    万一出一个意外，儿子可就真的没有了，儿子是还是又聪明又喜欢走出奇道路的那种人。

    此时，周成业忽然间想到了那个真实存在，但地图上，网络上却找不到一丝一毫信息的神秘机构。

    难道，儿子真的发现了什么东西？

    但现实的经历，让他很难相信这一切，刚才的想法，只是一个一闪而逝的念头。

    “好！好！我答应还不行吗？你要什么都答应！”

    周成业回过神后的心思，是这个儿子已经废了，要不与妻子练一个小号算了。

    他们两口子，只要了这么了一个儿子。

    以前儿子乖巧听话，学习又好，他们都很满足。

    现在才发现，这儿子真的是前世欠下的债，还不清，还得不停地还。

    周厉也没有过分，立即下来，跑到了陈兰兰身边安慰她。

    “妈，我真的不是胡闹，十年后，你们就会明白我今天的做法多么正确了。”

    谁知这个时候，陈兰兰一把拽过他，按在沙发上就打他的屁股。

    这是他此生上了小学后就没有得到过的“奖励”！

    “我让你退学！我让你退学！我让你吓我！我打死你！”

    周成业刚才被这么一吓，怒火也大，与陈兰兰进行了混合双打。

    可是打着打着，他们就停了下来。

    因为宝贝儿子一直咬牙忍着，受着，但就是不出声。

    周成业是用皮带在抽，可是周厉的衣服都被抽烂了，身上都被抽出了血，也不吭声，就那么忍着。

    两口子吓了一大跳，互相对视了一眼，见周厉没有晕过去，赶紧流着眼泪把他送进了医院。

    二人都知道，以前周厉是一个很怕疼的人，这次恐怕儿子真的是下定了决心。

    他能够忍着不吭声，就是心中对他们有所愧疚，对于逼他们同意他的想法行为有所愧疚。

    二人都是极为聪明的人，又了解这个儿子，一眼就看出了他的想法。

    可正是因为看出来了，才又无奈，又可气，又感动！

    好在医院检查的结果是轻伤，医生拍了片子后，给他上了点伤药，就让他回家养着。

    夫妻二人，在医生一脸你们真狠的眼神中，狼狈地带着儿子回了家。

    医生可能就没有见过现代的家长，这么狠的地打孩子的，都抽出了血！

    一通折腾，回到家后他们还讲了一下道理试图挽回，但周厉还是不想去上学，要退学。

    见儿子死活都要退学，二人无奈，满足了他人的要求。

    纷纷扰扰中，周厉成功地完成了退学“大业”。

    既然儿子要做他自己想做的事情，周成业在钱上还是尽量满足的。

    因为他发现，儿子回家就就买了一堆的科普书籍，以及大学相关的教材在看，在研究。

    退学后的儿子，也没有玩游戏，而是整天沉迷于看书不可自拔，每天十二点多了才睡，到了第二天早上六点就起床学习。

    儿子似乎真的在学习知识，研究科技方面的东西。

    这让夫妻两个意识到，儿子可能不是在玩闹，是真的有自己的打算。

    既然他愿意学习，那么在不在学习，拿不拿那一张文凭就无所谓了。

    以周家的家业，有了知识，还没有周厉生存发展的空间？

    只是陈兰兰略感奇怪的事情，是儿子看过的书，似乎都不见了。

 第2章 万物分解合成器

    那些书，不是没有了，而是真正地消失了，被周厉给进行了特殊分解。

    作为穿越者的周厉，之所以要退学，也是因为他的金手指。

    是的，他没有系统，只有一个呆板的，机械的金手指。

    也正是因为此物的存在，才让他有了以退学的方式，迅速发育崛起的决定。

    这个金手指，名为万物分解合成器。

    它里面有许多空间栏，可以把实物放入其中，分解成为特殊微小单元的素材。

    这些素材，包括实物素材，也包括对应的信息技术，甚至是知识素材。

    比如一张写了字的纸，就可以分解出组成纸张的纤维，植物细胞基因组信息，不同种类的蛋白质，蛋白脂肪与糖类小分子对应生物功能知识，胶质的不同原料比例成分信息，油墨的构成信息，油墨构成的单体材料等等。

    同时，它也可以把一些实物素材，合成为其他的东西！

    比如铜与铁，钛等放在一起，可以合成特殊性质的合金材料，完全是一种新材料！

    金手指没有智能，很是机械呆板，但它的能力却又是如此的特殊，强大！

    退学后，周厉找来了自己小时候的所有课本。

    将它们一一放进了分解合成器中，进行了分解。

    他第一个分解的是所有的小学数学课本。

    小学数学课本=圆满级小学数学基础知识碎片+竹属植物基因信息碎片+极微型竹属植物组织分子纤维+墨水炭粉微小粒子+墨水胶质微粒信息+空间碎片……

    仅是小学的数学课本，他进行了分解就得到一大堆微小的信息与实物素材。

    其中，圆满级小学基础知识碎片，是周厉可以直接吸收的。

    吸收了这个碎片后，他不仅可以牢固的掌握小学的所有数学知识，还可以把它们的运用提升到可以参加世界奥数级别。

    可以说，现在他去教小学的数学，绝对是大师级别的教师。

    同样的中学的课本在分解后，一大堆素材就有圆满级的中学初一，初二，初三的数学知识碎片。

    物理，化学，生物都是如此，书本在被分解后，不止得到实物的分解材料。

    如竹等原料的基因信息，还得到一些纤维，胶质粒子等实物素材。

    他把竹子的基因信息信息碎片吸收后，就得到了关于竹子的全部基因信息。

    在吸收了此信息后，他可以把整个竹子的基因序列，完整地背出来。

    甚至于，他能够清晰地背出每一段基因的作用，以及运转机理。

    这些就是分解合成器的厉害之处，可以让他直接通过吸收知识信息碎片的方式，得到高级的知识。

    而超神世界，一切力量的基础，都是知识，是信息，是数据！

    不过这里也有一个小问题。

    那就是周厉虽然学会了全部的竹子的基因序列，但也仅限于背会罢了。

    这些基因碎片有多少个细分片段，每一个片段有什么作用，是怎样的运行机理，他完全不清楚。

    因为他的底层知识基础不够。

    分解合成器中，有一个素材存储空间，可以无限的存储各种素材。

    于是周厉将它们存储起来。

    而每一次分解中，在周厉看来最大的收获，就会有一个空间碎片。

    一切的实物，只要存在，就会占据一定的空间。

    而这些实物在分解后，分解合成器是连它们所在的空间一起分解的。

    这就让他得到了空间碎片。

    空间碎片+空间碎片+空间碎片……=微型稳定型亚空间

    周厉后来出于对空间碎片性质的好奇，进行了一次合成操作，在用了近一百块空间碎片后，他竟然真的合成出一个微型稳定型亚空间。

    这个空间相当于是一个小世界，最重要的是它不会崩溃。

    而他取出的空间碎片，若是放到现实中，就会立即自行溃散开来，回到了大宇宙当中去。

    所有的空间碎片，不在合成器中时，都是不稳定的存在。

    但现在他却得到一个大约一立方米的，稳定的亚空间。

    周厉进行了一次冒险的尝试，把这一个亚空间与自己的身体进行了融合，他竟然直接得到了一个人体亚空间。

    这个亚空间存在于人体深层维度当中，可以存取东西，完全就是他的私人空间。

    只不过，在存取的时候，需要消耗能量。

    而这能量就是他的生命力，所以他只进行了一次，就险些因为身体急剧降温而死。

    这一次开启人体亚空间，消耗的是他的热量，让他直接大病一场。

    此次的经历，让周厉明白，他虽然有一个亚空间，但自己却没有足够的能量对它进行开启，关闭的操作。

    同时他也是脑洞大开，若是他能够感应到暗能量，以暗能量操控这个空间，那他岂不是拥有了一个属于自己的暗位面？！

    他感觉，自己的这个亚空间若是作为暗位面，绝对比超神世界的其他超级战士们的暗位面要安全的多。

    最起码，在信息上要比他们安全。

    这个推测没有理由，只是周厉的直觉！

    万物分解合成器，要合成事物，比如把许多素材合成为一本书，则必须加入一样东西。

    空间碎片！

    只要是实体的事物，就必须有空间碎片才能够成型。

    否则，合成必然失败。

    分解实物必得空间碎片，合成实物也必须要有空间碎片，这似乎并不是什么逻辑上讲不通的事情。

    在实际运用了万物分解合成器，明白了它的巨大作用后，周厉就开始了自己的工作。

    他从网络上下载了无数的知识，包括从小学到博士全部的知识，存进了上千个超级硬盘中。

    然后周厉对这些硬盘进行分解，得到了一堆知识信息素材。

    在融合了这些知识碎片后，周厉就直接掌握了从小学到博士级的，全部的物理，化学，生物，数学，文学，语言，逻辑，宗教等相关的知识。

    可以说，在知识理解掌握记忆这一块，周厉已经是名副其实的全能人类！

    这一项工作，进行的很是顺利。

    除了一些网上没有公开的，属于保密级别的理论知识，工业经验知识他没有掌握外。

    周厉已经通过分解合成器，掌握了人类全部的知识，包括地球上各个国家的语言，包括方言。

    不过这一个过程，也非常的不容易。

    由于他的大脑开发度低，他必须得每次进行信息知识吸收前，都要做一个准备工作。

    提升自己的大脑开发度！

    而提升大脑的开发度，还是得利用分解合成器来分解一个动物的大脑，分解后的素材中就有可以提升他大脑开发度的部分。

    他选择了猪的大脑进行分解。

    虽然在人类眼中，猪是蠢笨的代表，但实际上在动物中猪却是很聪明，智慧不低的生物。

    它们对于气味的记忆分析能力，更是惊人。

    周厉用猪的大脑进行了分解。

    猪的大脑=大脑利用率微型增强碎片+气味信息库碎片+猪属基因信息碎片+脑组织神经元细胞纤维……

    他吸收了猪的大脑利用率微型增强碎片，不断地进行这样的动作，累积下来让他的大脑开发度提升了2个百分点。

    现在他的大海开发度，大约在13%左右。

    但人体是一个精密的系统，系统的素材虽然可以增强他的大脑开发度，但却需要一个适应期。

    周厉每隔一个月，才能够进行一定程度的大脑开发度提升。

    而且，越往后面，大脑开发度的提升比例越小。

    到了他退学一年之后，周厉就已经学会所有蓝星上，他能够接触到的知识，同时他的大脑开发度也提升到了19%！

    到了这一步，他的大脑开发度陷入到了瓶颈当中，难以突破到20%

    大脑开发度从19%到20%是一个大槛！

    限制他突破的并不是其他，而是他的身体素质。

    他的生命状态，无法支持20%大脑开发度的运转！

    这就是小车拉不了大磨，强行突破会有危险，是生命整体安全风险在阻止他的突破。

    对于周厉来说，最好的提升大脑开发度的材料是智慧生命的大脑。

    可是他不想这样做。

    要是有饕餮在，他肯定是不介意用他们的脑子做为材料的。

    就这样，在经历了一年时间地沉寂，十六岁的周厉，成功地拥了人类最巅峰的大脑开发度，以及人类最巅峰的知识储备！

    一切准备就绪后，他正式地开始了向超级基因战士努力的奋斗。

 第3章 聚变装置

    超级基因战士！

    是一个很简单易懂的名字，但想要实现它却非常的难。

    首先它在科技上就必须存在全要素科技领域的突破，也就是在微观粒子领域，生物领域，计算机信息领域，高级程序语言领域，实现全部的知识与技术积累的突破。

    也就是说，你的科技体系必须在物理，化学，生物等大分类上，全面地达到一个高度之后，才能够实现第一代超级基因战士。

    一代超级基因战士，在故事中看似表现不怎样，但它最强大的地方却是全面性上。

    在超神世界，因为暗能量的存在，可以利用暗能量具备一些超能力并不是什么新鲜的事情。

    仇恨人联盟，就是具备单个或者某些超能力的体现。

    超能力者，仅仅只是一方面的强大。

    而超级基因战士，哪怕是一代，也是全面的强化。

    他们的身体在暗能量感知，暗能量运转传输，暗能量操控，高热高压高温环境适应，超低温，生命代谢自我修复，生命直觉，精神力量，身体自运算体系，环境信息感知，身体超硬度超韧性，超级力量，超极限运动能力等诸多方面，都比普通人强大出百倍甚至千倍！

    可以说，哪怕最低级的一代超级基因战士，在环境适应，力量，速度，反应，超能量运用，身体硬度等诸多方面，都是无比强大的存在。

    他们每一个，都是全面的，没有缺点的强大。

    哪怕最低级的一代超级基因战士，只要能量充足，就可以通过战术实现对一支百万现代化大军的强势碾压。

    一人可抵雄兵百万，不是牛在天上飞，而是现实！

    若超能力者只是一个方面的强大，那么他们就是一百个方面的强大。

    这种全面性很难达到。

    超级基因战士如何把各种强化技术之间的干扰降到最低，保证整体平衡的优化达到最好，还具备了良好的成长性，才是超级基因战士的难度所在。

    所以，没有全面的，文明发展上千年级别的技术积累，就别想设计出一个合格的超级基因战士。

    若是以知识与科技水平划分。

    超能力基因实现的难度是1，一代超级基因战士的实现难度，就是99999！

    它们的技术代差，在千倍甚至万倍左右。

    超级基因战士，在知识，技术层面，就是一个超级复杂的系统。

    周厉估计，以人类现在正常技术水平下所有的运算体系的总运算量，也运算不了一个一代超级基因战士的全部数据信息。

    技术代差的一次提升，就无穷倍数的信息量，数量量级的增幅。

    以周厉现有汇聚全人类知识的眼光来看，现在的蓝星至少要在科技上发展一千年，才能够具备研究创造出第一代超级基因战士的基础科技条件。

    周厉现在，决定先进行准备性研究。

    不管是什么文明，一切的活动基础，是能量！

    超神世界的蓝星是存在超神学院这个神河文明的机构的，他们是怎样的心思，谁也不知道。

    最起码，周厉不对他们抱有信任。

    在记忆觉醒前，周厉是一种性格，现在他又是另一种性格。

    那种抱打不平，除暴安良的想法，早就远去。

    对于一个目标追求越是坚定的存在，越是不能够容忍异类的存在。

    对于异类，他们要么收编为己所用，要么控制，要么毁灭。

    周厉可不想自己去面对这种不确定性。

    想要更加安全，高效地进行超级基因战士系统的研究，就只有一个选择，在自己的亚空间中搭建稳定的数据运算系统。

    也可以看作是构建出最为基础，甚至是残缺的超微型知识宝库。

    要只要这个隐秘安全的运用体系构建出来，他就可以随时安全，高效，稳定地进行数据分析，信息记录。

    而其中的关键，就是需要一个稳定的能量供应装置。

    周厉决定先自行研究出一个稳定的核聚变装置，他对此很有信心，因为仇恨人那边的铁人已经研究出了小型化的裂变式核反应堆。

    以他的知识量，大脑开发度，在得到了对方的反应堆外观后就已经确定了技术路线。

    周厉通过父亲，买来了一台蓝星水平的超级计算机。

    这玩意，足足花了他父亲上亿人民币。

    不过周厉也不是单纯地进行研究，他对父亲公司的产品进行了技术改进，让它上升了一个小层次，就成功地汇聚了大量的财富。

    通过这台超级计算机，他进行了反复的研究，两个月时间就得到了全部微型核聚变反应堆的技术路线。

    但这个反应堆，是一个裂变反应堆。

    他需要的是聚变反应堆，裂变的路线通了，聚变的技术也有了方向。

    而核聚变的关键，则是涉及到耐超高温，超高压，超磁力环境的种种特殊材料！

    于是周厉开始进行铁，铜，银，铅，以及大量稀有金属的材料合成实验。

    他随后又进行了陶瓷等材料的合成实验。

    这种合成，让他得到了259种全新的合金，6种全新的金属材料以及其他362种非金属材料。

    通过这一步的努力，周厉成功地找到数种对于实现核聚变有帮助的材料。

    周厉也成功地研究计算出了可以分离提取氘氚的简易提取装置，可以从海水中得到原料。

    他也对一些特殊的陨石进行了分解，得到了一定量的聚变原料。

    一切准备就绪后，周厉开始了装置的制造，组装，最后成功地制造出了一台5米高，10米宽的小型聚变反应堆！

    这个聚变反应堆，包括了核心聚变反应环，粒子能量电转化装置，高效热量交换外壳，能量温度控制等多个高稳定性的子系统。

    对于他来说，核聚变不是技术越高越好，关键是稳定。

    在稳定安全运转的条件下，才能够实现高技术。

    要不然，他可以做得更小。

    这个核聚变反应堆的核心原理不是热交换用水蒸汽发电，而是直接对粒子高能状态下运转的能量场进行规划，把能量通过能量场直接转化为电能。

    周厉开发了一条全新的核聚变技术路线。

    但这个反应堆，说实话还是比较大的。

    但这也是他目前知识水平能够做到的极致。

    实现了聚变反应堆后，周厉又要面对一个难题，如何解决亚空间散热的问题。

    哪怕他是直接把聚变能量转化为电能的，但转化效率并没有那么高，只有30%的能量转化为了电能。

    剩余热能会汇聚在亚空间中，给亚空间加热，把它变成一个恐怖的高温烤炉。

    在这样的情况下，亚空间散热就是一个很关键的问题。

    一开始，周厉是没有思路的。

    后来他突然间想到了，所有的超级基因战士本身就是一个强大的能量体。

    他们的身体运转机制中，必然包括了富余热量处理的技术。

    这些技术对于目前的他来说可能很高级，但只要有这种技术的基础运用，应当就可以解决他的亚空间散热问题。

    毕竟一个空间的热量问题，总比精细的生命自身的热量问题简单的多。

    既然找到了思路，那么他就要找一个携带超级基因的人物。

    周厉思来想去，决定把目光盯在了黄村的余宝胜身上。

    这个人的身上，有一定的恶魔基因。

    最重要的是，对这个人下手可要比对琪琳，葛小轮等人下手安全得多。

    特别是葛小轮等人，可是有超神学院的人盯着呢。

    他在此之前，还要解决一下自己的亚空间大小问题。

    这个好办，只要用空间碎片与自己的亚空间进行合成操作，就可以扩大自己的亚空间。

    周厉经历了一周的努力，把自己的亚空间拓展到了1万个立方米大小。

    随后他就立即把自己在隐秘地下室中制造的核聚变反应堆，给移了进去。

    这玩意，放在外面太过醒目，还是放在自己的亚空间中安全的多。

 第4章 初级知识宝库雏形

    天河市的黄村，是一个很普通的村落。

    周厉来到了此地，让人扮作生物实验室的人，秘密地到黄村高价买血。

    由于每一个人只抽10的血量，他们给出了1500元的高价，所以这一次交易很是顺利，也没有引起什么波澜。

    周厉也成功地拿到了余宝胜的血液样本。

    他对于余宝胜的血液进行了分解，得到了以下的素材：

    无序自适应进化控制基因单元碎片，暗能量感应基因碎片，暗能量流通控制基因碎片，生命热能电能转化基因碎片，微虫洞感应基因碎片，人体基因功能自适应开关模块基因碎片，细胞计算单元化基因控制碎片，……

    能量运转技术信息碎片，生命自适应进化技术信息，微虫洞感应技术信息，初级细胞数据加密技术信息……

    余宝胜，果然是具备一定恶魔血脉的人类。

    凉冰，也就是莫甘娜，她一直在向整个宇宙无序地散播恶魔基因，一些恶魔基因在传播后，无法适应当前生命的弱小体质，进入沉睡状态并一直遗传了下来。

    余宝胜就是这些恶魔血脉沉寂者中的一员。

    万物分解合成器对余宝胜的血液进行分解后，得到了大量的不同类型的基因碎片，以及技术知识信息。

    这些基因周厉是可以直接融合的，但融合后会发生什么，是好是坏，万物分解融合器却不管。

    周厉也无法预料，这些基因融合到自己体内，自己会变成什么玩意。

    但他可以确定的是，恶魔基因的核心，就是无序自适应进化控制基因单元。

    这一个基因，才是恶魔们的核心基因。

    它们就像是病毒，可以把生命体原本的基因修改，取代，然后进行一种自然的，多种可能的进化突变。

    这种基因，就是基因植入技术的一个核心所在。

    所有感染了这种基因智慧生命，都会自然地转化为恶魔。

    这些恶魔在适应暗能量的过程中，会表现出不同的能力。

    因为它的进化是一种随机的行为。

    可能会爆体而亡，也可能会成长为更强大的恶魔。

    这就是一场纯粹的，优胜劣汰，人为进行进化随机选择的过程。

    莫甘娜会选择比较优秀的基因，将其数据保留下来，做为恶魔们发展的数据备份。

    因此，不同能力，不同类型，不同样貌的恶魔在莫甘娜的势力中有很多很多。

    她只要最好的，最强大的那一批。

    能力的多样化，多变的特性，才是莫甘娜能够与天使们对抗数万年的根本所在。

    这些基因碎片中，暗能量感应基因最为重要。

    实际上仇恨人联盟里的一些超能力者，就是天然演化出了暗能量感应基因的人物。

    九州这里也有类似的存在，但不多。

    最初的超级基因，都是在自然诞生的超能力基因的基础上，进行了科技演化，升级而来的。

    这一次对余宝胜血液的分解，周厉不仅得到了大量的功能性基因碎片，还得到了许多的技术信息。

    但这些信息，九成九他看不懂。

    其所涉及的造神级文明级别的数学，物理，化学，生物等理论基础知识，他是没有的。

    周厉根本就没有看懂它们的知识基础，就如同小学生看不懂大学物理一样。

    但这并不妨碍，他从中找到一些思路。

    其中一个素村，能量运转技术信息碎片中，就有生命的热能，电能，化学能，以及暗能量之间互相转化的技术思路。

    周厉只研究其中热转化的信息。

    他虽然看不懂，但却成功地套用其中现成的几个热能运转利用公式，成功地找到了高效利用热能的办法。

    随后，他对亚空间中的聚变反应堆进行了技术升级，让它的能量利用率提升到了80%，一次性提高了近50%！

    多余的20%的热能，被他用另一种装置进行了积累，定期排出亚空间即可。

    这样的做法，实现了聚变反应堆基本的，在人体亚空间中的自运行能力。

    这一次，周厉总体上得到了许多技术信息。

    其中就是将细胞计算单元化的技术。

    说穿了，就是把一个细胞改造成为一个高效的计算机，同时这一个细胞本身的生命功能是一点都没有破坏，反而得到了提升。

    细胞的计算单元化，让细胞自身的运转，更加的有序，高效，稳定。

    甚至于细胞本身的硬度，也提升了无数倍！

    这个技术，周厉是看不懂，但他随机的套用其中的一些公式，一些成型的理论，进行尝试。

    他以这些理论，公式为核心，开始塑造量子计算机。

    在经历了近257次失败后，竟然让周厉成功地找到了以蓝星现有技术，塑造出量子计算机的技术路线。

    他所创造的这一台量子计算机，运算速度是普通超级计算机的1万亿倍！

    随后周厉就开始大批量地制造量子计算机，他在自己的亚空间中，准备了一百台量子计算机，组成一个量子计算机群。

    它们以聚变反应堆供能，形成了最初级的亚空间计算机集群！

    仅是建立这个量子计算集群，哪怕其中大部分的零件是他自己加工出来，节省了大量的成本，他也消耗了近60亿元的资金！

    要不是周厉提供了一种最新的智能手机技术，让他的父亲周成业在智能手机领域打开了局面，周成业根本支撑不了他这么大的开销。

    好在周成业在看到了他提供的顶尖技术后，对于他的一些要求也是越来越支持。

    最起码在钱的问题上面，完全是无保留的支持。

    科技这种东西，本身就是对资源与能量的巨大消耗。

    在这个量子计算集群搭建好后，周厉研究了一种特殊的生物芯片，实现了自己的大脑与这一个量子计算集群的有效对接。

    至此，他的随身亚空间知识宝库，初步搭建成功！

    接下来，周厉又用时近一个月时间，成功地搭建出了这个知识宝库的软件系统。

    现在他，拥有堪比许多二代超级基因战士的运算能力。

    但在实际运算速度上，由于软件的不足，他的实际运算能力只相当于一代巅峰的超级基因战士。

    对他的运算形成限制的是，他的数学上限，是人类的数学知识的上限太低。

    他从基因分解中虽然得到了一定的高级数学知识，但那是不成体系的。

    其中的许多高级数学公式的运行范围，他都完全不清楚，只能够摸索着来。

    计算机集群的出现，让周厉形成了自己成长最为重要的基础。

    虽然它却缺乏必要的高级知识积累。

    不过，这个知识宝库中还是被他放入了他所掌握的蓝星所有的科技知识，他分解得到的不成体系的高级技术信息的知识。

    这一个知识宝库在设计上，只具备一定的智能，但绝对不是可以自我思考的人工智能。

    周厉要的是，自己一念一思之间，对于知识宝库的绝对掌握。

    这一个知识宝库，可以看作是微型知识宝库雏形级别。

    虽然它很弱小，但却是从零到一的巨大突破。

    周厉把自己的知识宝库，以九章算术为名，命名为九章知识宝库！

    在具备了安全，稳定的强大运算能力后，周厉正式准备研究超级基因！

 第5章 琪琳身上的收获

    现在蓝星上，已知的最低级的超级基因，是神河狙击手的超级基因。

    她的基因是祖上遗传下来的，只是一代超级基因。

    周厉只需要得到琪琳的血液等基因样本，就可以借用万物分解合成器，得到她的详细基因技术路线图。

    “九章，帮我演算最好的得到琪琳基因样本的办法？”

    “主人，最好的选择是花钱买！”

    知识宝库很快给出了答案。

    周厉的知识宝库中，存了他从黑市中购买的全球所有人类的个人信息。

    为此，他花了近7000万美元，才完成了全球人类信息数据库的建立。

    周厉很快就通过私下里的交易，从一个关系户那里，买到了琪琳在一次献血后时残留的血液样本。

    一般来说，所有的超级基因战士的基因信息，都是经过了顶级生物加密技术进行过加密的。

    但这种加密，对于分解合成器来说，是无效的。

    万物皆可分解，哪怕是凯莎的神圣之躯的四代样本到了万物分解器里面，也能够进行分解。

    得到了琪琳的血液样本后，周厉立即对它用万物分解合成器进行了分解，得到了诸多特殊的素材！

    动态轨迹全要素运算简化技术数据模型信息，超直感增强技术数据模型信息，精细力量分散聚合控件技术信息，远程能量精微控制动态分布捕捉数据库信息……

    自然暗能量神经感应技术信息，初级生命暗能量运转通道信息，细胞结构全要素韧化数据模型信息……

    暗能量感应特殊生物资源碎片，超级直感神经元感应资源碎片，细胞计算机单元化碎片……

    哪怕只是一代超级基因战士的血液。

    周厉在进行了分解后，也得到了足足100万种技术信息碎片，也就是说它分解出了100万种层次不低的技术！

    除此之外，还有近75811种素材碎片！

    后者是实物，可用于合成，也可以直接吸收融纳到人体当中，不过就是后果未知罢了。

    仅是一代超级基因战士，所涉及的技术信息就高达100多万种！

    而且这其中每一项都不是低级的技术。

    周厉从这里，真正地感受到了超级基因战士所蕴含的科技水平之强大。

    哪怕是一代超级基因战士，竟然也是蕴含了100多万种高级技术。

    这些技术，缺失了任何一种，看起来很弱的一代超级基因战士，根本都无法实现。

    凌飞羽立即将这些信息，全部都存储到了自己的九章知识宝库中。

    凌飞羽大致看了一下这些技术信息。

    很抱歉，99.99%的技术信息他根本看不懂。

    不过，他还是找到了研究它们，得到更高级知识的办法。

    那就是通过九章进行筛选，筛选出其中涉及到了公式，相似的数据，然后他进行逆向推算，进行数据运算模拟试验。

    推算的结果，他再进行正向运算，看看实现出来的技术路径，是否与技术信息碎片所蕴含的技术相同。

    这实际上就是一场排除法运用的过程！

    是找到其中周厉能够学会的技术，能够理解的，以及可以反推出一些宇航级文明，甚至是神体文明的高级数学，物理，生物类的知识的过程。

    通过排除法，加上九章知识宝库的强大运算能力，以及他那高达19%的大脑开发度。

    周厉用时一年时间，成功地研究出了近3万种超出人类文明的知识与技术。

    当然，这是他看得懂的。

    他还找出了11万种虽然不理解，但确定了适用范围的数据公式，物理定理，生物模型信息。

    这一部分他无法理解，但可以稳定安全地套用他们。

    这些收获，让周厉的知识水平上升到了真正宇航级文明的水平，特别是数学知识，数据运算两方面，更是达到了中级宇航级文明的知识水平。

    一年后，周厉以这些知识为基础，再加上自己这一年来进行了无数次无效合成实验产生的特殊材料，对自己的亚空间以及九章知识宝库进行了再升级。

    这一次，他首先得到的巨大收获，就是他的亚空间得到了巨大的提升。

    现在他的亚空间已经达到了1000万个立方米大小这一级别。

    然后他的单个量子计算机，在能量利用上提升了13倍，在热能损耗上减小了7倍，在运算速度上提升了近100倍。

    最重要的是，他的量子计算机实现了超寿命运行！

    若是没有超负荷运转的话，他的单个量子计算机可以运行300年而不出一次故障。

    九章知识宝库的可靠性，在基本运算单元构成上实现了质的飞跃！

    稳定运行的知识宝库，非常的重要。

    这一次他在亚空间中的单个量子计算机，增长到了10万个！

    这么庞大的计算集群，在运算速度上已经可以比拟超神学院的德诺三号！

    而数学知识，数据理论的提升，让他塑造出了更为高效的软件系统。

    现在他的算力因为软件不足，无法比拟真正的德诺三号，但相差已经不大。

    除了九章知识宝库得到了升级外，周厉还通过能量学的知识，对聚变反应堆进行了改进。

    聚变反应堆的大小缩小到了直径一米，高度两米。

    它的体积变小的了，但它的能量输出效率与总量，却提升了近十倍。

    最重要的是，它的能量利用率达到了95%！

    在运转过程中，100份的能量，只有5份被浪费掉了。

    周厉塑造了十台聚变反应堆。

    为了防备聚变过程可能存在的人为干扰等意外，他又塑造了十台轻质裂变反应堆。

    它们不需要放射性材料就可以进行裂变。

    一般的重原子材料，也可以用于裂变反应，这样周厉就不会原料上的大麻烦。

    聚变反应堆的材料中，氘与氚虽然可以从海水中提取，但对海水的消耗却是非常的大，让他很容易暴露。

    裂变反应堆虽然实现了装备，但一般不会启动，只用来防备意外。

    除了这些，周厉也在反物质方面有了突破，他可以以现在有的技术，资源，条件制造出反物质反应堆。

    但这玩意太过巨大，制造出来可能会有一座山的大小！

    而且反物质原料没有办法弄，存储它也是一个大问题。

    目前技术条件来说，反物质不如聚变与裂变反应堆好用。

    完成了亚空间，九章知识宝库，知识水平的升级后，周厉正式地准备对自己进行升级。

    因为他已经从琪琳的基因中，成功地找到了一种固定数据模型的，可用于屏蔽暗能量波动的基因与技术。

    有了这二者，他就可以安全地，不被超神学院察觉地完成自身的大升级计划！

 第6章 升级超能力者

    所有超级基因战士的基础，都是暗能量感应基因！

    只有具备可以感应到暗能量存在的超级基因，才是超级基因战士整体技术路线的开端。

    而这一切，大都发生在出现了核战的星球上。

    核战争带来了毁灭，但核战争所引发的辐射，也带动了生命基因突变等剧烈变化。

    这些变化，大多数是恶性的，但却有极少数是良性的。

    这种良性的基因突变，促成了暗能量感应基因的出现，促成了超能力者的出现。

    而所有超能力者，施展超能力的前提就是具备暗能量感应基因。

    只有感应到暗能量，才能够以暗能量为基础，发挥出各种各样的超能力。

    仇恨人联盟为什么会出现，就是因为他们很大胆，许多大型资本集团用辐射，药物等各种条件进行人体实验，刺激基因突变出现了超级能力者的出现。

    这种些超能力者的出现，是建立在暗中无数人的尸骨上的。

    超级基因，同样也是建立于毁灭之中的，只有核战这种毁灭级战争造就的辐射环境，才可以诞生出超级基因。

    基因升级，要一步一步地来，要生命自身不断地适应后才能够升级。

    除非你的技术达到死神卡尔那个级别，而且有大时钟这等天体计算机相助！

    周厉用出了合成器进行了尝试性合成。

    暗能量感应基因+加反暗能波动基因+暗能量感应特殊生物资源碎片+自然暗能量神经感应技术信息……

    一共以七项实物素材碎片，十三项技术信息碎片进行合成实验。

    第一次合成，他就得到了不理想的结果：

    可能与您的基因存在严重冲突的超能力者基因功能序列！

    科技研究就是这样，失败总是难免的，要在无数次的失败中，寻找唯一的成功路径。

    周厉又想办法，弄到了琪琳用过的生活物品，从中分解出了部分素材进行实验。

    他需要的量不大，只要有微量的她的细胞样本就可以。

    进行这一次不断失败的合成，他是为了找出一种正确的合成方式。

    实际上，有许多次合成都是成功的，只不过这个成功地超能基因片段无法应用到他身上罢了。

    足足进行57次失败后，他终于合成了一个成功的，可应用到他自身的基因序列。

    这一个超能基因，包括了暗能量感应，暗能量人体神经通道，细胞强化模块，暗能量波动屏蔽技术四个主要能力。

    合成后之后，他把自己泡进了充满了水溶性氧气的特制营养液中。

    这个营养液蕴含了大量的氨基酸，人体可吸收高能糖，维生素，以及其他的大量微量元素，保证了他在提升期间的能量物质供应。

    接下来，周厉将合成的基因序列，融合到自己的身体内部。

    要是一般人在这种情况下这么干，要么是什么作用都不会发生，，要么是整个人出现基因崩溃。

    但这一段基因序列，是万物分解合成器合成出来了。

    它融合到周厉的身体中后，就会自行地融合到他的全身基因序列中。

    完美地，安全地融合进去！

    不会出现部分组织细胞中有这种基因序列，而其他部分没有这种基因序列的情况。

    这种基因序列的功能，也只会在该起作用的地方发挥作用。

    一切就绪后，他全身基因组开始了增强，延长，变化。

    周厉足足用了三天时间，才完成了这一次的升级！

    升级之后，周厉本身除了变得健康了些以外，并没有其他的变化。

    但他已经感觉到了宇宙中存在的，极为稀薄的暗能量，他现在可以汇聚这些暗能量形成一个可攻击的能量弹。

    最初级的恶魔手中的能量弹，就是这种模式。

    它与火球的区别就是没有火焰，但它的破坏力却比火球术大的多。

    一发这样的能量弹，在威力上堪比一枚普通的炮弹！

    仅从攻击力上来说，超能力者与普通人就是两种完全不同的存在！

    除此之外，他的身体具备天然地屏蔽暗能量波动的能力。

    毕竟神河狙击手要是没有基础的隐藏自己暗能量波动的能力，必然就是无用的基因。

    在星际战场上，侦测超级基因战士的暗能量雷达是必然是存在的装备。

    不能够屏蔽敌人感应的神河狙击手，那就是被炮火洗礼的活靶子！

    这种能量屏蔽技术虽然非常的初级，但也是来自于神河文明的技术。

    以现在蓝星这一部分超神学院的监控能力，就无法发现不了他的存在。

    这一点，对于他来说很重要！

    好在，超神学院对全球的监控，是每隔五分钟进行一次全球扫描。

    他们的资源不足，也做不到全时段监控整个蓝星。

    他成功地完成暗能量波动比较大那一段的升级工作。

    升级之后，周厉能够施展出暗能量球，就在于他的身体中已经形成了可传输暗能量，让它在自身流动的神经能量通路。

    这种能通路，是与神经一体的。

    这就使得他全身都可以运用出暗能量。

    这一次融合的第三个好处，是他的身体强度，硬度，韧性等基础属性，都会得到巨大的提升。

    只不过这个过程需要一定的时间，他的身体会缓慢地变强。

    变强时间，大约是半年左右。

    像原本的故事中，葛小轮等人适应开发自己的超级基因，也是需要一定的时间的。

    升级之后，也并不是没有坏处。

    那就是他的身体组织，血液样本将具备特殊的暗能量辐射。

    这意味着，在不屏蔽这种辐射的情况下，他将无法与普通女子结婚生子。

    超能力者，只能够找超能力者或者是超基因战士，才能够诞生出后代。

    这也是为什么，天使们那么喜欢找雄兵连的几人。

    因为她们的身体有强大的暗能量辐射，普通人无法与她们结合，更是无法陪伴她们度过漫长的生命时光。

    她们要生子，就只能够关闭整个系统，进行下凡。

    但那样的情况下，他们将会战力大减！

    这一次升级为超能力者后，唯一没有的变化，就是周厉的寿命并没有得到强化。

    只有一代超级基因战士的寿命，才会得到强化。

    超能力者的寿命，还会是老样子。

    完成了这一次升级后，周厉虽然变强大了，但也只能算得上是一个初级超能力者。

    他只有在适应了超能基因，自身在升级到了中级超能力者之后，才能够在中级超能力者的基础上，提升到一代超级基因战士的行列。

    这是他在研究了所有的知识信息后，确定一条最为稳定的，由普通人升级为超级基因战士的路线。

    普通人与超级基因战士之间，因为基因，暗能量，生命本身三者适应性的问题，必须有一个超能力者的中间过渡的过程。

    超能力者可能在毁灭能力上比一些一代超级基因战士还要强大。

    但他们在寿命，全面强化，成长性等方面，完全无法与一代超级基因战士相比。

    完成了这一次的升级后，周厉在自己的亚空间中建立了一个暗能量转化装置。

    这样他感应收集到的暗能量，也可以作为九章知识宝库运算的能量源。

    九章知识宝库运转的稳定性，再次得到了巨大的提升！

 第7章 引力技术

    完成了身体的超能化后，周厉决定趁着生命状态，在适应超能力基因序列这一段时间，开始进行一种一直想要进行的研究。

    引力技术，反引力技术！

    超神世界，重点发展的微虫洞技术，以及相关时空技术的延伸。

    不是他们不想更深入的研究引力吗？

    不是！

    原因在于有限的资源，技术，时间等研究条件下，研究微虫洞是一个性价比最高的行为。

    所有的宇航级文明，超神级文明，对于引力技术都只浅浅地研究了一下，有了基本的应用就行。

    他们没有大规模的深入地开发引力技术。

    文明发展到了这个地步，就不可能朝着所有的方向进行突破，只能够选择一条路线来重点发展自己的文明。

    最终，由于暗位面的特殊优势，所有文明基本上都选择了超级基因发展这一条特殊路线。

    周厉结合他得到素材中，关于引力磁力方面的理论，数据模型，成功地研究出了最低层次的反重力技术。

    这种反重力技术的初级应用，在宇宙中非常的广泛。

    饕餮文明的单兵飞行器中，就有反重力模块。

    超级基因中，也存在着一定的反重力技术的延伸，生命体自我飞行方面的技术信息。

    反重力技术，是他从无数信息中，进行了推导，排除，实验后才得到的。

    有了反重力技术，周厉就可以制造出宇宙飞船，冲出地球，去广阔的太空中寻找各种资源。

    他先是塑造了一个特殊的蓝星水平中超高硬度合金铠甲！

    它拥有微型裂变反应堆，反重力飞行系统，坚硬的防御外甲，以及供氧气系统。

    铠甲的材料，是一种硬度极高的合金。

    周厉以它为核心骨架结构，配合微型信息能量控制子系统，才塑造了这一套铠甲。

    这玩意，可以支撑他在太空中战斗，生存。

    完成了铠甲的塑造后，周厉又给它加装了两种武器。

    一种是微型电磁炮，攻击力可以直接打穿一艘现代化的大型水面舰艇。

    另一种是激光炮。

    这一门激光炮的能量大小，攻击距离，都是可以调节的。

    最大功率下，它可以击穿中级宇航级文明的飞船。

    只不过，这一击是超频爆发，一击之后铠甲就会直接进行低能量运行状态下，只能够维持基本功能。

    这一套铠甲是他的第一套武器。

    装备了武器级铠甲后，周厉又对引力技术进行了更深入的演算研究，用自己最稀有的高硬度，高韧性合金，制造了三面环盾。

    这三面盾牌，可以通过通过反引力技术浮空飞行，且只存在于周厉周围十米的范围内活动。

    它成为了可移动式的，能够为周厉抵挡各种强大攻击的飞行遁牌。

    这三面盾牌被他放到了亚空间中，可以随时通过九章知识宝库调用出来。

    铠甲也是如此，处在随时调用的状态。

    除此之外，周厉还塑造了一台超大型，可以从蓝星上轰击月球的电磁炮，以及另外一台可以打到太阳系外的大型激光炮。

    它们都很巨大，攻击力也非常的可观，一发就具备核爆级的攻击破坏力！

    但它们的使用寿命却很短。

    电磁炮由于材料的问题，只能够打十发，十发之后就可能报废。

    它的极限射击次数是三十发！

    三十发之后必定报废。

    而激光炮好一些，只能够打出五百发激光攻击，但由于蓝星上缺乏必要的基础物质，它也是用完就废，没有办法维修的那种。

    周厉将自己的人体亚空间空出了一小块区域，这里专门存放各种武器装备。

    它算是周厉塑造的武器宝库的雏形。

    接下来，周厉并没有停止研究，制造装备的脚步。

    周厉已经把自己所在实验室的地下掏空，开始在这里组装自己的初代宇宙飞船。

    对于人类来说，限制人类向太阳进行活动的，不是其他，而是能量的问题。

    一个是能量不足的问题。

    另一个是能量利用与转化效率不高的问题。

    只要这二者中的一个解决，人类可以立即进入宇航时代。

    周厉手中的小型化的核聚变反应堆，有高效的能量运用方式，更有反引力装置技术。

    他还有极为先进的智能数据处理技术，可以轻松地实现宇宙飞船的制造。

    在这个极为隐秘的地洞中，周厉成功研究制造出了一种宇宙飞船的基本架构。

    随后他又进行了无数次的数据模拟实况运转，发现了不少的问题。

    在经过一系列的改进后，他又为飞船添加了暗能，热能，电磁，光学等信息屏蔽技术。

    经历了13次的拆后加工修正，周厉成功地制造出他的第一架宇宙飞船。

    种种高级技术的应用，这使得这一艘飞船的技术远超现有的蓝星技术水平，它能够实现100公里飞秒的最高速度！

    这么高的速度，得益于周厉研究出来的先进霍尔推进器。

    实际上，他的飞船上还有一种更先进的，但故障率比较高的光粒子推进器。

    装上这玩意，是周厉为了进行实际的技术验证，为了找到改进的思路。

    飞船上还有先进的微型水净化系统，氧气循环利用系统，人工生态系统。

    最重要提，他基于反引力技术，制一台反引力宇宙保护场。

    若是有彗星碎片等宇宙杂物靠近飞船，上面的反引力保护场就会启动，以反引力方式削减对方的靠近速度，甚至会改变对方的冲击轨迹，让对方从飞船的边缘滑过。

    这一套技术很初级，但可以实现飞船穿越遍布陨石的宇宙高危环境。

    飞船上还携带了以微型裂变反应堆为能量源的采矿与矿物分离装置。

    核聚变他现在只能够搞到一米大小，但核裂变反应堆他却能够缩小到帽子大小。

    这一套装置，是他为了收集宇宙中稀缺资源制造的。

    目前周厉制造宇宙飞船的目标，是为了收集一些稀缺的，蓝星上没有的，或者是不容易得到的资源。

    限制他在超级基因上研究发展上的另一个重要因素，是高级资源不足的问题。

    周厉将这一艘飞船，命名为启元号。

    意为他成长进入宇宙的开启，初始。

    周厉用时七个月，制造出了这一台初级的宇宙飞船，而这一年，葛小轮也成功地考上了大学。

    接下来，周厉并没有立即前往星空。

    而是利用抽血体检的，制造日常意外受伤的情况，成功地收集到了葛小伦，刘闯，程耀文，赵信，何蔚文，瑞萌萌等人的血液组织样本。

    有分解合成器在，他不需要太多，只要一丁点，就能够得到他想要的技术路线与知识。

    把这些样本保存在自己的亚空间当中后，周厉开始了自己第一次的星空之旅。

 第8章 太空采矿

    这一晚，在天空中的监察卫星刚好经过这一带之后，周厉立即驾驶着启元号飞船，迅速地点火，升空。

    在此之前，飞船的电磁隐身，光学隐身，暗能量波动隐身身诸多隐藏功能，全部开启！

    反引力装置迅速地开启，借对对大地引力的排斥作用，整个启元号飞船迅速地升空。

    “主人，您已经避开德诺监察卫星的侦查!成功进入外太空！”

    九章知识宝库的半智能系统向他报告。

    德诺人的天基卫星专门用于侦测暗能量波动，暗数据信息。

    由于它是从西向东飞行的，所以周厉的飞船也是向东进入外太多，正好多出了点时间，足够他的飞船飞出大气层。

    “进入加速状态，目标月球！”

    启元号立即进入了加速状态，面向地球方向的引力装置开启了反引力功能，面正月球的方向，则增强了引力的作用。

    现在它的霍尔推进器并没有提速，而是依靠地月的引力作用，全速飞向月球。

    周厉此行的资源采集任务，第一个目标就是月球。

    一个小时后，他就飞到了月球！

    “启元号，展开全相光谱元素含量测定仪！九章进行辅助数据分析！”

    到达月球后，周厉就对启元号飞船下达了指令。

    这一艘飞船，也是具备半人工智能的。

    周厉出于风险考虑，不会使用全人工智能，防备着可能出现的智能生命。

    他从概率角度进行过分析，完整的人工智能，出现智能概率并不低。

    但这个世界可是有着虚空力量，概念改写的近乎神话般的力量。

    以这种力量，诱导出一个智能生命，似乎不是什么难事。

    周厉可不想面对一场由别人引导的智能生命叛变。

    启元号上的量子运算系统立即开始了扫描。

    全相光谱元素含量测定仪，是一种以光的波长，种类等信息，分析出一个星球蕴含的各种元素成分，含量的仪器装置。

    它可以精确地分析一个星球含有多少比例的水，石灰石，铁，铜，银，金等物质。

    也可以分析出这个星球蕴含多少未知信息的元素物质。

    指令在这执行过程中，启元号迅速地围绕着整个月球进行了三次绕飞，以便它可以得到全面准确的数据。

    “分析报告，月球含有铁百分之……铜百分之……”

    完成了全向的检测后，启元号迅速地向他报告了月球蕴含那些资源，这些资源分布在什么位置，深度是多少。

    周厉找到了其中的些有用的资源，以及一些未知成分的资源，它把它们都进行了采集。

    其中收获最大的是核聚变原料。

    月球上的收获，让他以现在的能量消耗速度，三十年内不会缺乏核聚变原料。

    接下来，周厉又前往了临近的火星，在那里展开了资源采集作业。

    周厉这一次的资源收集行动，一共进行了四个月。

    金星，木星，水星，土星，海王星，天王星他都去过。

    只有冥王星他没有接触，因为那里有卡尔设置的大虫桥驿站，他可不想进入卡尔的视线中。

    这一次宇宙之行，周厉收集到了足够多的特殊资源。

    有的天然未知资源，他以万物分解系统进行分解后，得到了许多非常有用的，蓝星上根本不可能出现的素材。

    科技技术的大爆发，本质上都是建立在新材料的基础上。

    如今人类的科技技术，大部分都是建立在铁这种金属的基础上，由它延伸出来的。

    特别是在水星上，以及几颗彗星，陨石带中，他的收获最大。

    其中水星的环境温度变化最为剧烈，因为它离太阳最近，这样的环境中诞生了许多的非凡物质。

    除此之外，他还成功地在木星液氢海洋的深处找到了一艘坠毁的宇航级文明的飞船残体。

    当时他来到木星后，立即对木星进行了扫描，结果除了必要的核聚变氢外，他没有太多的收获。

    但周厉却感觉不对。

    木星上的收获不该这么少，它可是帮助蓝星挡下了太多的宇宙陨石冲击的。

    周厉调取出了所有的检测数据，却发现其中的一段数据的异常。

    启元号的系统，以及九章知识宝库，都是根据已有的知识进行地分析。

    但这一段极为微小的数据，却是一段异常，却是系统的数据之外，被九章知识宝库忽视也算正常。

    因为这一段数据显示测量异常的地点，量都非常的微小，相比于整个木星来说本不重要。

    其他星球也有这样的异常数据，那都是无用的信息。

    但这一段数据不同，周厉从中感觉到了人工物质的痕迹。

    于是周厉立即让启元号投下了一个深海探测器，这个探测器的可深入一千公里的水压之下，是他特意制造的，用于探测超高压环境的装备。

    探测器潜入液氢海洋的深处，在某一个位置发现了一个断裂人工造物。

    也许是周厉的运气大爆发，他竟然成功地在木星上找到了一个宇宙飞船的残骸。

    好在数据显示，上面并没有生命的痕迹。

    他让探测器潜入其中，有了重大发现。

    这一艘飞船的船体是在深空解体后坠入木星的液氢海洋的，里面的许多东西还保存的非常完好。

    他借助探测器上的机械手臂对这一个船体中的资源进行了打捞。

    这一个飞船残体中他不仅得到了极为重要的信息存储器，还成功地得到了上面近三个立方米大小的珍贵暗铁资源。

    原来这艘飞船原本当是万年之前某一个文明的采太船，结果遭遇到了某种攻击，这才在太空中漂流了不知多少年，意外地流落到了木星上面，成为了他周厉的收获。

    周厉估计，这很可能是女性天使文明发展初期的宇宙飞船。

    那个时代，天使文明内战，神河体与兽体，三角体的战争，天使与恶魔的战争，德诺内战，与烈阳文明的战争，可是一刻也没有消停过。

    整个宇宙，在万年前充满了战争的痕迹。

    所以木星上有一艘飞船残骸出现，并不是什么奇怪的事情。

    但从功能结构上看，这艘飞船很明显是一艘资源采集船，很可能是隐秘行动的那种。

    因为从技术角度来分析，这艘飞船所在的文明，还没有达到造神文明那一级。

    收取了飞船上的信息存储装置，暗铁后，周厉才开始以比较粗暴的方式，对整个飞船进行了整体分割打捞。

    以他现在的装备条件，只能够这么操作。

    这一艘外星文明飞船上所蕴含的材料，技术，知识信息，是他这一次最大的收获。

    特别是在反推出其中的技术信息，知识理论后，周厉的积累将会更进一步，塑造超级基因上将会更有把握。

    这一次收获，让周厉对外星文明的痕迹起了极大的兴趣。

    但在整个太阳系中，除了蓝星与冥王星外，关于外星文明的痕迹他也只找到这一处。

    不过这些收获，他也非常的满足。

    于是周厉开始让飞船调头，返航！

 第9章 一代超级基因战士

    回到蓝星后，周厉立即对得到的那个飞船的信息模块进行了分解。

    通过万物分解合成器的分解，他得到大量的素材。

    春中就有高级数学，物理，宇宙天体轨迹方面的技术信息，其中更是存在部分初级的微虫洞技术信息。

    这个宇航级文明，对于微虫洞的研究已经达到初级阶段，可以实现飞船的跨河系级的飞行。

    同时他们也具备了一定的曲率飞行技术，在这一方面的研究也不是很弱。

    这些知识信息，周厉在用九章进行了反推算后，得到了更多的有用的高等数学，物理，天体，生物方面的原理，定理，以及数据运算模型。

    再一次升级的技术储备，让周厉的中级超能力基因序列设计，得到了更大的完善。

    他以相关的素材，加上自己的技术路线进行了基因序列的合成实验，在失败了12次就得到了非常完美的中级超能基因序列。

    这个中级超能基因序列，让原本的暗能量感应基因得到了升级。

    它可以实现更大范围，也就是100公里范围的暗能量的感应能力。

    而周厉原本的暗能量感应范围，只是以自己为中心一公里的距离，这一次技术让它提升了一百倍。

    在基因序列中，他还添加了更为精细的暗能量操控技术模块，让自己的暗能量操控，可以达到粒子级别。

    而原本的暗能量操控精细程度，也只是在纳米层面。

    除此之外，以这次的技术，他的细胞韧性，功能的稳定性将得到了进一步的提升。

    周厉已经过了初级超能基因序列的适应期。

    他随后就以自己收集到的诸多资源，以及基因模板进行了合成，成功地合成了自己需要的，非常完美的中级超能基因序列实物。

    他成功地进行了融合升级，这一次升级用时近十天时间。

    这一次升级的技术中，周厉并没有添加其他的超能力，重点强化的还是对暗能量的感应，操控，适应力。

    这让他的生命强度，韧性，恢复力都得到了巨大的提升。

    以前的他，可以在身体强度上硬挡普通的刀剑砍击。

    现在的他，却可以抵挡一般的中型，轻型子弹的攻击，对炮弹的伤害也有部分抵抗能力。

    中级超能基因适应之后，接下来就是在此基础上，进行更新。

    下一步，就是真正的一代超级基因。

    一代超级基因的最大标志，就是人本身就是一个巨大的，堪比量子计算机的超级计算系统。

    因为一代超级基因战士，每一个单体细胞，既是一个特殊具备简单功能的生物结构，也是一个可以进行运算的单体生物运算芯片，一个基本的小型计算机。

    一个细胞就是一个计算机。

    这种改造若是从细胞本身入手改造，是非常的的困难的。

    但若是从基因层面入手，进行必要的资源，能量补充，让基因本身控制着细胞向此方向进行转化，就会是一条比较稳定，实现度非常高的路线。

    一般人是这么做的，但周厉只要合成出没有缺陷的一代超级基因魔板，就可以直接完成升级。

    接下来的时间里，周厉一边等着生命适应自己的中级超能基因序列。

    一边研究他得到的种种知识，从一些高级技术中反推算出他可以理解的知识信息部分，完成知识的积累。

    有了九章知识宝库的相助，他对于这些未知知识技术的反向研究工作，进展非常的巨大。

    同时他也用得到的部分技术，知识，对九章知识宝库的硬件进行了再升级。

    也用暗铁对自己的电磁炮，铠甲，以及防御三相盾对进行了再升级。

    除此之外，周厉还制造了一把暗铁长刀。

    它可以切开一代，甚至二代超级基因战士的身体，造成一定程度的伤害。

    要不是没有武器引擎技术，他还可以对其进行更进一步的升级工作。

    在适应中级超能基因序列期间，周厉需要的是高能量的，特殊制造的蕴含暗能的食物。

    这些食物蕴含一定的暗能量。

    它们对于一般生命来说是有害的辐射物质，但对于周厉来说却是加速自己适应期的特殊食材，是营养物质与能量。

    第二次基因融合，他的适应期长达八个月。

    在这期间，他数次驾驭着升级的后的启元号宇宙飞船飞出了外太空，进行宇宙资源收集作业。

    从那个宇航级文明飞船上得到的知识，材料以及飞船技术信息，让他对自己的启元号进行了部分的升级。

    现在它的速度，达到了最大5000公里每秒。

    启元以这等速度，还是无法飞出太阳系的，毕竟最近的恒星系都要4光年左右的距离，那是光走一年的距离。

    而他现在的速度，只有光速的六十分之一！

    没有上百年的时间，他根本到不了临近星域。

    但周厉却在深空投放到固定的外太空观测望远镜，当有特殊陨石群，行星碎片等物体飞过太阳系附近时，周厉就会驾驶着启元号，飞到上面去收集上面的特殊资源。

    这种在深处学流浪的陨石碎片，会在极寒环境中形成一些极为特殊的，有特殊作用的材料与资源。

    这一年，周厉完成了知识宝库硬件与软件，启元号升级，武器库升级，以及资源收集等工作。

    他甚至还带着父母，来了一次太空游。

    这一次经历，让父母感觉到周厉当初决定的正确性，但他们也充满了对未来灾难的担忧。

    一年后，周厉成功地完成了一代超级基因的技术数据模型。

    多亏了万物分解合成器的存在，要不是它的近乎万能的分解合成能力，他完成这一项工作至少需要500年以上的时间。

    它的存在，帮他减少了许多不必要的，极为浪费时间的工作。

    随后他就用时一个，以收集到的资源，完成了自己的升级工作，正式地在特殊高能量，高级特殊资源营养液中，融合了一代超级基因序列。

    这个基因序列融合后，它们引导着能量物质，对周厉的身体完成了单个细胞计算机单元化的生物层面的升级工作。

    升级为一代超级基因战士后，他的全部细胞即是正常的细胞，也是计算单元。

    它们仍旧具备正常的生命功能，但它们不会再轻易地分裂，增多或者是减少。

    每一个细胞的可存在时间，都超过了一千年！

    它们在维持正常的细胞功能，器官功能之际，同时兼具引导暗能量进行计算的能力。

    每一个细胞在计算单元化后，自身就具备了自我维护，修复的功能！

    所以，它的存在让单个细胞的强度韧性得到近百倍的提升。

    周厉的细胞，已经从细胞层面具备了一定的不灭特性，具备了强大自我修复能力。

    这种近乎不败体的能力，是他合成器与特殊素材，知识进行合成后的特殊衍生产物，是出乎周厉预料的能力。

    每一个计算单元化的细胞，都有近一千年的寿命！

    这些再加上细胞分裂的次数，他的全寿命长度，在一代超级基因技术的情况下就达到了上万年之久。

    而且他的一代超级基因战士的系统中，除了具备更为强大的暗能运用能力外，还具备了部分琪琳的神河狙击手功能，以及部分引力，微虫洞操控的能力。

    这是因为在合成的时候，他把自己掌握的引力知识，微虫洞知识存在一个生物芯片上，作为信息模块的素材进行了合成。

    结果就意外地让超级基因具备了这些能力，塑造出了对应的基因单元。

    所以，周厉现在可以操控引力！

    他在自身的计算单元中引入引力操控模块，就可以实现反引力飞行，操控并让部分区域出现超重力现象，反向高能斥力现象等能力。

    这有点类似于六道佩恩的万象天引，神罗天征！

    除此之外，他还具备了强大直感的精准狙击，敌方运动轨迹的超级预判，以及暗能量精确轰炸等能力。

    这些再加上，周厉的每一个细胞都是运算单元，堪比量子计算机的单体计算速度，让他的基础功能在一代中都是绝对顶尖的存在。

    周厉唯一的不足，是他还无法在太空的无空气环境中进行生存。

    他还需要空气生存。

    这一部分，他准备放到升级二级超级基因战士的时候解决。

    完成了一代的升级之后，周厉也实现一个重大的突破。

    他的大脑开发度突破到了20%以上，成功地跨过了那道一直限制他智力的瓶颈！

 第10章 探索银河系

    最终，周厉的大脑开发度提升到了29%这个级别，再一次遇到了大坎。

    大脑开发度达到这个级别，意味着他的思维，逻辑，记忆，分析等能力，都在因为大脑的提升而得到了大幅度增强。

    而这种提升，让他对于以前所不能够理解，分析出的高级知识，有了进一步的理解。

    许多以前感觉到模糊，想不透的知识，理论，现在也是一点就透！

    完成了大脑开发度的提升后，周厉继续加强了新知识的分析，推理，学习。

    此刻在知识水平上，他逐渐接近了造神文明二代超级基因甚至是准三代基因超级基因的水平上。

    在完成自身基因与细胞的升级，他正式成为一代超级基因战士。

    完成了对自身的提升，他也没有忘记父母。

    “儿子，你这是成为了超人了？”

    周厉当着父母的面，轻易地举起了一块十多吨的石头。

    那么小的一个人，竟然轻易地举着一块直径足有六米的巨大花岗岩，就像是在玩玩具一样。

    这一幕甚至吓到了他们。

    他的母亲是的真的被吓到了，但他的父亲在接受度上，可就要高了许多。

    “妈，别怕，这是科技改造的成果，是我以科技的技术强化了自身，才能够实现的。”

    周母是知道科技有多厉害的，但周厉这个，完全就是超纲的科技水平了。

    她已经想象不到儿子的科技水平，超出了整个人类多少。

    “嗯，挺吓人的，但儿子你可要小心。你的这种能力，最容易引来坏人的觊觎。要是暴露，你的安全问题将会很大。”

    周母也很聪明，在稳定了心绪后，就明白这种强化会引来多少贪婪的目光。

    甚至于，它可能会直接引起世界大战！

    因为周厉明确告诉她，他现在的寿命足有上万年。

    能够长生，这个才是最致命的，暴露出去周厉会成为所有人的敌人，除非他公布自己的技术。

    也会有无数的野心家，会想尽办法，把他的技术据为自己所有，谋取利益。

    “妈你放心吧，除了你们，我隐藏的很好，谁也不知道！”

    相比于周母的担忧角度，他的父亲周成业则是真正明白周厉的强大意味着什么。

    “你的实力，能够在人类中无敌吗？”他问道。

    周厉摇了摇头：“人类当中，有远强于我的存在，他们也是通过科技手段实现的强化。我这种强化，你可以看作是人形的超级计算机，但又没有放弃生命的所有特征！”

    “这么说，你现在还是可以让人生下孩子的?”

    周父问到了关键上面。

    “是的，不过我最好找同样进行了类似科技升级的女子。而且我的能力，也是可以遗传下去的。”

    周厉说道，这就是超级基因的厉害之处，他们的孩子也可能激活超级基因。

    超级基因，也可以看作是可遗传的人造血脉！

    听到如此说法，周成业才松了一口气，最起码儿子在改造之后，还是可以造出孙子孙女的。

    否则，他就要考虑夫妻二人冒着风险，生一个小号的事情。

    “既然蓝星中也有你这样的人，那么，你所说的危险，是否与他们有关？他们就是灾难的发动者，还是起因！”

    他又抓住了关键。

    周厉点了点头道：“他们是起因，会引来外星文明！”

    他都带着父母逛过太空了，自然也可以让他们知道外星文明的存在。

    听到了外星文明，周成业明白了未来灾难的源头是什么了，外星文明！

    “爸，妈，科技的好处就是可复制性，这一次，你们也会进行升级的，也会成为超人。只有这样，我们一家人在未来的灾难中，才有保命的底气！”

    二人很是震惊，但在了解了问题不大后，就没有反对。

    那一次太空之行后，他们二人感觉眼界得到了极大的拓宽，对于蓝星内的纷纷扰扰，已经兴趣不大。

    广阔的太空，就是周父周母，也是万分好奇的。

    于是周厉就开始根据父亲母亲的基因情况，对他们也进行了同样路线的研究与工作。

    他用时两年时间，完成了技术知识积累，将之前分解得到的诸多信息技术碎片进行反向推算，然后正向运算检测，成功地解析出了其中70%的知识。

    同时他也在这两年中，给父母一步步升级为了只具备微虫洞能力的一代基因。

    父母的一代基因，可以让他成功地进行微虫洞转移，具备很强大的保命能力。

    由于资源有限，分解得到了素材也有限。

    他只能够做到这种地步。

    但只要他们升级为一代，他们的寿命就立即突破了万年级别。

    而像琪琳这样的老型号的神河一代，存在着许多不足，在寿命上只能够存活数千年。

    周厉以合成器塑造出来的一代超级基因，没有纯粹的缺陷不说，寿命的延长方面是达到了极致。

    父母的安全，寿命得到了保障后，周厉的行动也大胆了起来。

    在他自己升级为一代超级基因战士一年后，他成功地研究出了可进行时空折叠飞行的曲率引擎技术。

    周厉的一代超级基因，可实现分子级别的暗能量操控。

    依靠这个能力，他以暗能量影响物质分子的方式加工一些超精密零件，在加工技术条件不成熟的情况下，成功地塑造出了一批超精密级别的材料，工件加工设备。

    它们的精密塑造能力，达到了分子级。

    然后再以这些设备的制造能力，他成功地制造出了更高级的装备。

    包括时空加速，实现超光速的曲率引擎！

    关键的发动机升级后，周厉又升级了新了引力控制装置，制造了引力弹弓设备，可借助星体引力实现低能量波动的星体飞行。

    这一技术，让他的飞船的星际穿梭变得更加的隐秘。

    周厉还成功地侦测到暗位面，实现了对暗数据的基础研究，并制造出了最初级的暗数据屏蔽装置。

    他还制造了微虫洞运用装备。

    这一系列的装备完成了技术研发，制造，可靠性验证。

    周厉随后就用它们，完成了对启元号的新升级，可以让它实现跨恒星系的超光速飞行能力。

    若是愿意，周厉的启元号也可以实现跨河系的飞行。

    只不过，那样他将有可能有去无回。

    因为跨河系所需要的能量非常的庞大，以他目前的核聚变能量，根本不足以支持他在两河大型河系间跑一个来回。

    跨河级的旅行，必须得调用庞大的恒星能量来实现!

    但微虫洞技术成熟后，若是能够以微虫洞接引恒星能量，倒是可以实现这一设想。

    只不过，以微虫洞技术接引恒星能量的实验太过危险，一个不小心就会毁了蓝星，周厉就没有进行尝试。

    升级的启元号后，周厉就告别了父亲，准备去广袤的银河系中转转，收集资源，在没有超神学院监控的环境中进行研究，尽早地升级为二代超级基因。

    现在的蓝星，还是比较安全的。

    周厉在进行了大量的准备后，一个人开着启元号宇宙飞船进入到太空。

    不过在进入太空前，他搞了一个装备，把大伯伦这个具备巨人血脉的兽体给抓走了。

    同时他也对关押他的微虫洞回廊进行了分解，成功地得到了中级次层的暗数据信息封锁，低级的暗数据沉睡催眠技术，微虫洞回廊技术，中级微虫洞控制与运转技术，中级暗能量循环技术等新型技术。

    搞完这一波，周厉迅速地进行了转移。

    他在分解后才猜测，这东西很可能是天使或者是卡尔的人，把大伯伦封印在此的。

    要不然他不也不会后期，成为莫甘娜的兵。

    他这一波收获，也不算小。

    而后周厉就进入太空，第一次离开太阳系。

    说实话，整个宇宙大部分地方都是一种十分孤寂的状态，十分荒凉的感觉。

    但宇宙中的天体，也是极端的危险，极端的诗卷画意的美感。

    宇宙中有瑰丽的星云系统，有轨迹神奇的双恒星，三恒星系统，更有中子星，白矮星等危险的天体。

    中子星那危险的脉冲洪流，远远的，让人看着就十分的宏伟，百分百的危险！

    稍稍靠近中子星，他的神经直觉就发出了疯狂的警报。

    除了这些，周厉还见识到了可怕的黑洞，他也只敢远远地收集了一下数据，根本不敢靠近。

    在银河系中，他还见识到了一些正在形成恒星，行星系统的星云。

    那场面，有着一种无法言说的美丽，壮阔。

    宇宙中同样充满了各种危险，比如突然出现的恒星射线暴，它们不知走了多少万年才经过。

    还有各种寂静无声的流浪行星，陨石带。

    但周厉发现，生命星球真的很少，他在银河系中转了近一年，也只找到了两颗生命星球，还是类似于蓝星原始时代的状态。

    这些行星的上面，根本没有形成智慧生命。

    周厉对这些生命进行了研究，收集了它们的样本，基因，以及环境数据后，就没有多加停留。

    不过他的运气真的不错，竟然还成功地找到了三个宇航级飞船的残骸，一具高阶恶魔的残肢，一把暗铁打造的弯刀。

    最重要的收获，则是一块暗夙银矿。

    这玩意，由于他不会控制恒星能量，还无法对暗夙银进行锻造加工，所以只是存储了起来。

    周厉一边游历银河系，一边收集天体信息，宇宙珍稀材料，资源的数据，作为知识备份存在了九章知识宝库中。

    同时他也没有忘记对九章知识宝库本身，进行不断地微小细节，一点一滴积累式的升级工作。

    经过这一年的努力，现在的九章知识宝库在运算速度，运转的总量上，已经超过了德诺三号。

    而这一切，五成的功劳要归于万物分解合成器。

    没有它，周厉完成同样效果升级的过程至少需要七百年以上。

    接下来，周厉一边收集资源，一边完成自己的二代超级基因系统的设计。

    这一次，他对收集到了葛小伦等人的基因样本，进行了分解。

 第11章 升级二代

    周厉把葛小伦的血液样本，入到万物分解合成器中进行分解。

    随着万物分解合成器完成运转，他得到了大量的素材。

    其中有近105万种宇宙级顶尖技术，1300万种高级技术，3亿种中低级技术！

    其中最重要的，是反虚空原子构型单元技术模块。

    很显然，是这一个是构成反虚空能力的最重要的技术信息！

    可惜，周厉完全看不懂！

    这里面涉及虚空，反虚空的技术，数据信息，完全就是宇宙顶级的数学模型，他完全分析不出其中一丝一毫。

    反虚空技术，不愧是天使与神河文明聚集顶尖技术研究出来的，可以对抗虚空的东西。

    除了反虚空技术，接下来最厉害的技术信息，就是不败体的技术信息。

    这一块，明显与天使女王凯莎的神圣原子，走得不是一样的技术路线。

    他也看不懂，但其中的一些技术描述，却给他自己的不败体技术，提供了一定的思路。

    还有就是基因自适应技术。

    这个技术，可以让葛小伦的银河之力基因，逐步的苏醒，激活。

    他的研究重点，还是在暗位面。

    葛小轮的基因可以干涉到暗位面，让暗位面形成银河之力的特殊基因数据运转支持引擎系统。

    也就是说，他自己的核心运算体系，是由基因成型，而且是存在暗位面中的。

    银河之力力量的根本，并不在他的身体上，而是在他的暗位面中。

    可以说，这是一个暗位面固化的技术，只要他激活了银河之力的基因。

    这个专属于银河之力的暗位面中的一切，就是他的葛小轮的！

    他的基因会直接控制银河之力暗位面中的一切！

    同时他的基因，也会于暗位面中生成新的东西。

    这也是银河之力的力量，具备唯一性，特殊性，难以复制特性的原因所在。

    而周厉，凯莎这等路线的超级基因，却是以自己的身体为核心的。

    对葛小轮的的血液样本进行分解后，他得到大量的信息知识素材，以及实物素材。

    但其中99.85%信息，他是一点都看不明白，研究的思路也没有一个。

    超级基因战士的迭代次数越高，蕴含的知识，技术，以及信息的复杂度，都是百万倍甚至上亿倍的提升的。

    毕竟超级基因每一代的升级，都是汇集了一个文明几百年，甚至是上千年的研究成果与知慧的结晶。

    周厉只能够把这些收获的未理解知识与信息，全部汇集到自己的九章知识宝库中进行储备。

    他随后又对刘闯，赵信，瑞萌萌，苏小狸，程耀文等人的基因样本进行了分解。

    进行分解后，他一共得到近7.6亿种中高低级，层次不同的知识与技术信息。

    还有得到了大量的特殊素材。

    这些技术中，周厉成功地找到一种武器引擎的技术信息，为他创造自己的武器引擎，提供了思路。

    他花了一年时间，对这些东西进行了初步的研究。

    最终在九章知识宝库的帮助下，成功地分析理解了其中11.2%的技术知识。

    这些知识非常的重要，让他成功地找到了自己的第二代超级基因的思路。

    于是他以合成器进行合成尝试，在用了大量的资源，在经历了112次失败后，才成功地合成出符合要求，适合他自身的二代超级基因战士的基因序列以及系统数据模型。

    他设计的这个二代超级基因模型，具备更为强大的功能。

    第一个提升的，还是计算单元。

    他的一代超级基因序列，是单个细胞就是一个最为微型的计算单元。

    但到了二代，却是细胞内的所有单个细胞结构，就是一个计算单元。

    比如细胞核，高尔基体，线粒体，内质网等。

    它们每一个，都是一个单独的微型计算单元。

    同时，单个细胞就是一个大点的，由诸多自运算单元组成的计算单元这一点，并没有改变。

    可以说，若是升级为二代，周厉全身上下的所有细胞，所有的微型组织结构，都是大大小的计算系统。

    他所设计的二代超级基因系统的计算力，因为有了更小的计算单元，以及更高效的运算技术，是一代的计算力的百倍以上！

    在计算力上，二代对比一代是有着碾压式的优势的。

    接下来得到提升的，就是暗能量的感应范围，提升到了一个行星大小级别，操控精细度达到了真正的原子级别。

    除此之外，由于采用了更小的计算单元，让他细胞也具备了一定的破碎后自我重组的能力。

    这一点类似于玄幻版的滴血重生能力。

    不过他的这个滴血重生，主要体现在强大的细胞分离后的自我聚合力上面。

    若是他被大卸八块，放远一点，也很难实现聚合。

    但是，1公里范围的近距离的情况下，这些组织可以自行穿越微虫洞进行聚合。

    这样的技术，可实现一定程度的自我高速愈合，高速修复。

    除此之外，他的微虫洞操控技术能力，也成功地升级的中级层次，大大提升了他的保命逃跑的能力。

    除了这些能力的增强外，周厉还在二代超级基因系统中添加了许多新的能力。

    比如初级的弑神技术，让他可以在攻击中具备一定的分解超级基因的能力。

    另一种就是基因保护技术。

    这种技术，是他专门开发出来的，用来防备弑神技术的，虽然只是初级，但已经可以对他的基因起到一定的保护作用，并且强化了基因的自我修复作用。

    在完成了技术路线确定，基因序列模型合成后，周厉选择了一个十分荒芜的星球，在这里建造了一个地下设施。

    这个地方设施中，他添加了暗能与暗数据屏蔽模块。

    然后，他在此就开始把合成出来的二代超级基因模块融合到自己的身体中，开始了从一代向二代超级基因战士的升级工作。

    周厉设计的系统非常的复杂，功能多样化，也非常的高级。

    但作为代价，就是他的升级过程极其的缓慢，足足用了一年时间，他才成功地从一代升级的到二代。

    在这一个过程中，仅是能量上，他就消耗了近全人类在现代技术条件下足可用一百万年的聚变能量。

    超级基因战士，塑造一个都是极难的。

    仅是能量消耗上就异常的恐怖，没有足够的资源，能量支持，普通的宇航级文明塑造一个二代超级基因战士，就有可能要面临破产的结局。

    而周厉的基因因为更加的完美，对资源，能量的消耗更大！

    用时一年，他才完成了升级工作。

    但在这一个过程中，升级却消耗了他积累的九成九的资源！

    好在，他在沉睡一年后，成功地突破到了二代超级基因战士！

    但周厉在苏醒后，却感觉到不对。

    周围有陌生的信息！

    他睁开眼，就看到了一个极为漂亮金发女人，坐在他的透明营养舱的外面，静静地看着升级结束的他。

 第12章 天使的相遇

    什么人？

    周厉的超级心脏，被吓得直接漏跳了一拍。

    然后他终于反应了过来，迅速地一个闪身，就从营养舱出空间瞬移了出来，同时出现在了地下空间的另一头。

    到了二代之后，他进行自身的微虫洞转移，已经不需要特意进行计算。

    他把搬运自身的微虫洞数据模型设计了近数下万种，对应不同的情况，可高速调用，迅速地跨越空间。

    微虫洞对自身搬运，已经被他固化为了类似本能一样的能力。

    数据模型完全存于他的每一个细胞计算单元中，只需要自身的运算系统进行微调就能能够完全地发挥出来。

    转移到了另一边后，周厉立即召唤出自己的暗铁三相防御盾进行防御！

    同时他也瞬间完成了特制暗铁铠甲的全身装备。

    这一切的过程，都只是在一秒内完成，整个过程犹如行云流水般顺畅。

    但对面的神秘金发女子，却是完全不在意，一身华丽丝袍，就那么安静地坐在那里，好奇地看着他的动作，完全没有一丝敌意的样子。

    周厉感觉到对方没有恶意，但对方能够找到藏在地下，还进行了暗能量与暗数据屏蔽的他，一定是比他厉害的多的超级基因战士。

    他还是一副很戒备的样子。

    “你是谁？为什么会出现在我的地盘？”

    “如果我没有记错的话，这里是银河系第二悬臂的紫兰恒星系。这里的每一个星球，都是无主的存在，怎么能够说是你的地方呢，小男神！”

    对面的女子，直接开口说道，那一对眼眸中充满了欣赏与略显古怪的情绪。

    这情绪，让周厉有了一种自己被人盯上，毛毛的感觉！

    同时，小男神一词，让他想到了对方可能的身份。

    女天使！

    “你是？天使文明的天使？”

    周厉有些不确定地问道，但防御的姿态却没有发生改变。

    “知道不少嘛！我是来自于天使文明的天使阿追！小男神，你很特殊啊，也很厉害！竟然可以自行研究出二代超级基因！很厉害的加密技术，你身上有些东西我都看不明白！也很难读取！”

    女子认真地看着他，似乎在进行着判断。

    “啧啧，暗铁铠甲，暗铁防御盾牌，还有这极为高级的引力技术运用，真的很厉害！”

    阿追！

    周厉愣了一下。

    他记忆中的都是动漫人物，但现实与动漫有所不同的，真人到底不是动漫，不会完全一样的。

    他仔细看了看对面的美丽女子，仔细辨认后，发现她与故事中的阿追真的有些相像。

    这时，周厉也想明白了一点。

    阿追在天使文明中，似乎负责的就是银河系区域的监控工作。

    想到对方真的可能是天使阿追后，他还是有些头皮发麻，发麻于天使文明的科技强大。

    自己都藏到了一个荒芜的星球，还是藏在了地下，还对暗能量与暗数据波动进行了屏蔽，对方竟然也能够找到自己，还可能看到了部分记录于暗数据中的，属于他自己的历史信息。

    这天使的科技之恐怖，真得让人胆寒。

    怪不得天使文明让整个宇宙的造神文明都战栗，不敢违抗她们的意志。

    原来这种巨大的科技差距，真的很让人恐惧。

    哪怕天使表现得很平和无害，但当你真的发现自己在他们面前如同一个透明的人时候，你才能够体会到那种无力感。

    阿追不知道周厉心中怎么想的。

    她心中实际上悄悄地松了一口气，这个小男神的暗能量与暗数据屏蔽很低级，但非常的全面，很不容易渗透。

    他若是强行解读，就会引起小男神背后计算系统的警报，打断小男神的晋级过程。

    所以，她是借助了凯莎的知识宝库，进行了很久的运算才成功地绕开了周厉的暗数据封锁，看到了他的部分历史数据。

    正是因为看到，她才无限佩服周厉。

    周厉那种对知识的追求态度，让她非常的欣赏，非常的心动。

    她已经注意到，周厉身上是有不同寻常的东西的，比如他的飞船就莫名地消失了，但那地方绝对不是暗位面。

    周厉这些年来，一个人过得非常的孤寂，除了偶尔与父母交流外，没有朋友，没有社交，只有纯粹到极致的，坚韧不懈的研究工作。

    这个小男神，是她见过的对科技追求最为执著的一个。

    说实话，阿追有些心动了，思凡了。

    宇宙很大，但能够达到基本条件的男性超级基因战士很少，所以女性天使们很难在正常状态下找到自己的另一半。

    她们最理想的男性对象，最好也是一个各个方面都不错的的超级基因战士。

    周厉这样的，没有什么恶行，对科技有执著追求的，还有创造能力的超级基因战士，简直就是宇宙男神中最好的优质股。

    所以，阿追在了解了周厉的过去后，就有些心动。

    她这一次找到周厉，也是运气。

    周厉不知道的是，这个星球正好存在一些暗夙银矿，天使们上次收集过。

    这一次她是来看一看有没有遗留，却发现了正在进行二代升级动作的周厉。

    不得不说，周厉的运气可能很好，也可能很差。

    此时的周厉，在听到了阿追的话后有此沉默，他想了想决定不说话，看看对方到底要干什么。

    “放心吧，你的行为并不会受到我们的针对。相反，你已经被我列为了考察对象，若是可以，我会选择为你收起翅膀！”

    天使们都是很直接的，阿追在说这话的时候，有些脸红，但还是如同那些天使们一样直接。

    她们在遇到自己动心的人时，会很直接地承认，不会太过扭捏。

    “什么玩意？你愿意为我收起翅膀？”

    周厉不敢相信地问了一句。

    他可是知道，女天使为对方收起翅膀是一个什么意思。

    这阿追想馋自己的身子，想要成为自己的守护天使？

    说实话，周厉并没有多么兴奋。

    他在走上了科技研究的道路后，越发地感觉到了科技背后的美妙。

    对于爱情什么的，他选择了一种随缘的态度。

    若是有一天，父母看中了一个中意的女孩子，他要是感觉人品还可以，他也会接受一个指定的婚姻。

    大不了，婚后帮助对方也升级一个超级基因而已。

    对于爱情婚姻，他是真的不太在意。

    他只想活着，只想要走到更高，只想要看看终极恐惧的真相，看看宇宙真正的隐秘，看宇宙之外的风景，看看科技走到极致，可以走到怎样的高度。

    面对周厉不敢置信的反问，阿追在这一刻真正的下定了决心，重重地点了点头。

    当然，周厉只是在她的考察中，只有到了一定的时间，也就是对方能够升级到三代超级基因战士的那一刻，且没有什么让她厌恶或者不可接受的方面时。

    她才会为对方念诵守护誓言。

    阿追并不被冲晕了头脑的人，这事情还需要凯莎女王的批准。

    同时，她也瞧出来了，周厉虽然是一个蓝星人，但对宇宙，对于天使并不陌生。

    这些需要她进行调查，确定对方无害之后，她才能够真正的做出决定。

 第13章 周厉的滑头

    “你天使真的很美好，我们可以试着交流，但蓝星上大家都是互相送对方一份珍贵的礼物，不知道你可否送我一件礼物？”

    周厉不知道该有怎样的情绪，该兴奋，还是其他，但他始终没有忘记自己在这个世界的核心问题。

    生存与发展！

    于是，在这里周厉表现出了精彩的演技。

    他似乎有些沉迷于阿追的美丽，似乎在不受控制地沉迷。

    可是天使就是天使。

    阿追的数据模型告诉她，眼前这个人似乎有些在演戏。

    但她还是不受控制地，本能地排斥了数据的影响，情绪在让她选择相信周厉。

    天使虽然是高级科技的升级出来的存在，但她们本身，却是感性大于理性的存在。

    “你想要什么？”

    阿追问道。

    周厉立即进行了回应：“可以给我一点你的翅膀上的羽毛吧吗，看到它们，我就能够想到你！”

    此时的阿追，本能地想到了定情信物一词。

    但她要知道周厉的真正目的，绝对会大骂他一句渣男，无情的家伙，然后拔剑就砍。

    她最后想了想，竟然真的取下了自己翅膀上的一层羽毛，交给了周厉。

    周厉表面上感动，但内心里却是狂喜不已。

    天使的翅膀上蕴含了天使们的基因信息，也蕴含了天使们的科技技术信息。

    这就是一个极好的可进行分解的素材。

    他见面就欺骗善良中略带单纯阿追，虽然在良心上有些过意不去。

    但哪怕有十次同样的情况，他也会进行同样的选择。

    在大灾将至，甚至凯莎鹤熙都会陨落的恐怖未来中，生存下去才是第一位要考虑的事情。

    而要生存，首先就需要强大。

    怎么强大，以各大文明的知识，技术武装自己，想办法得到这些技术知识，用它们不断地武装，强化自己，让自己成为最强大的一个，制定命运流向的一个！

    周厉看着阿追，有些感动，决定以后有机会，一定要好好地补偿她。

    他也把自己小时候，最喜欢玩的一把木剑取了出来，送给了阿追。

    这是他小时候父亲亲手给他做的，他一直珍藏着。

    阿追送给了周厉自己翅膀上的羽毛，也收到了他的礼物后，就离开去执行自己的侦查任务。

    她此行的重点，是寻找莫甘娜以及她的恶魔力量的痕迹。

    阿追在离开后，就一边探测，一边把她遇到的周厉的信息，汇报给了天使彦。

    彦是她的上级！

    周厉的情况，立即引来了彦的兴趣，但在听到了周厉要了阿追翅膀上的一片羽毛后，她却感觉到了不对。

    是哪里不对，她说不上来。

    于是天使彦立即联系了天使之王凯莎，把周厉的情况汇报了上去。

    “女王，阿追这里遇到一个很特殊的二代超级战士，是自己研究科技知识升级上来的那种。阿追观察了对方近半个月，似乎有点喜欢上了人家了，把那人列为了她的考察对象！”

    说到这里，天使彦犹豫了一下，还是进行了汇报。

    “但不知道为什么，我总感觉到这个人很不对劲。因为这个人似乎很了解天使文明，还以想念对方为理由，要了阿追翅膀上的一些羽毛！”

    此时，听到了天使彦的汇报，不管是鹤熙还是凯莎，都明白阿追对周厉起了兴趣。

    但周厉这个人，却不一定是有真情的！

    在彦汇报的时候，凯莎正好在鹤熙这里休息，讨论一些事情。

    “你把阿追查到的数据发给我！”

    凯莎吩咐道。

    天使彦立即把天使追收集到的关于周厉的历史数据，全都发给了凯莎。

    而凯莎与鹤熙一起观察分析起了这数据。

    从这些信息中，她们发现这周厉是一个对科技，对力量极度执着的人。

    这样的人，面对一个天使的表白时，哪怕天使再美，也不可能是这种反应。

    于是凯莎把阿追搜集到的关于周厉的数据再次过一遍，结合凯莎的知识宝库，迅速地发现了其中的猫腻。

    “彦，找到这个人，若是能够抓住他，把他带到梅洛天城来！”

    “王，你发现了什么吗？”

    “这小子可能得到了古老文明失落的技术信息甚至是某些装备，阿追把自己的羽毛给了这小子，有65%的概率，会让这小子得到我们天使的技术信息，甚至是天使的基因数据！”

    凯莎说出了事情的严重性。

    “可是，女王！以我们天使文明的科技水平，每一个天使的基因都是经过了超级加密的。宇宙中，又有哪一个文明的技术水平，可以破解我们天使的加密！”

    天使彦有些不敢相信。

    一个连宇宙都没有走出去的文明，哪怕周厉研究出了超级基因，但也不可能达到天使文明的高度。

    要知道，天使文明的科技高度，可是在踏入宇航层次后，发展了近六万年才能达到的。

    对于天使文明的技术，天使彦是很自信的。

    哪怕平时对凯莎女王的命令是无条件遵从，她也在此刻有些不敢相信，下意识地问道。

    因为她太清楚，科技文明跨越的难度。

    一个技术的研究都需要数十年甚至百年的年时间，更别说文明的整体技术的跨越。

    “一般的人是办不到，但从相对模糊的历史数据来看，这小子的崛起有些邪门。他的技术不像是得自远古文明，更像是自己研究出来的，而且是在不到六年的时间里研究出来的！”

    凯莎的话，吓了天使彦一大跳。

    这，太不可思议！

    “他虽然觊觎天使的基因奥秘，但这个人的研究能力还是值得肯定的。他性格品德是那种中间灰色类型，有原则也不正义，不黑不白的那种。但他敢欺骗阿追，敢觊觎我们天使的秘密，就把他抓来。天基王对他的秘密，会很有兴趣的！”

    天使彦一听，似乎还真是如此。

    此时不用天使彦先去，鹤熙就已经开始了对周厉的数据进行研究。

    越是研究，她越是好奇这么一个人。

    而另一边，天使彦在相信周厉欺骗了阿追的事情后，就火大了，立即朝着之前周厉所在的那一颗蛮荒星球飞去。

    阿追是她名义上的部下，但她们之间的感情很好，不似亲姐妹，胜似亲姐妹。

    可等她来到了这一带，哪里还有周厉的痕迹。

    “哼！跑得挺快嘛！不过，宇宙中能够从天使们的追击中跑掉的人，可不多！”

    天使彦狠狠地挥剑，一剑就斩碎了一块直径一公里的陨石。

    然后她立即调转身体，迅速地向蓝星赶去。

    这里没有抓到人，那么蓝星周厉是一定会回去的，那里可是他的家乡。

    半天后，天使彦出现在了蓝星上空。

    “哟，竟然是这个星球，发展这么快就到了核前时代，真的不简单！”

    天使彦降临到了蓝星之外，对整个蓝星的情况进行了扫描。

    “德诺人的残余还在这颗星球！真有意思，竟然还有神河之力，诺星战神，还有时空基因？哟，还有一只三代神体巅峰的猴子。这个星球文明，貌似很不简单啊！”

    天使彦扫描全球的信息，发现了它的变化，她于两千年前来过蓝星。

    但现在，她却是蓝星上面发现了蓝星科技异常高速的发展情况，还发现了德诺后裔们的的存在。

    这一点，是出乎她的预料的。

    阿追之前能够确定周厉的历史暗数据，但没有查到超神学院与德诺人留下的超神基因的信息。

    她能够隔了那么远，看到周厉的历史数据，也是因为她用了近半个月的时间，慢慢定位，进行数据搜索后才得到了相对模糊的信息。

    在阿追解决掉索顿时，德诺人并没有降临到蓝星上面。

    直到现在，天使文明的人才知道神河之力等基因，被投放到了蓝星上面。

    阿追每一次来银河系，查得也并不是那么仔细。

    最起码孙悟空这一只科技猴的存在，她就没有发现。

    她以及天使文明都不知道，德诺人竟然蓝星上布置了这么多的超级基因，而且都已经达到了可开启的状态。

    “王，我在蓝星发现一些异常，德诺的的残余，包括杜卡奥等人，已经在银河系赤乌恒星系中散布了曾经德诺人的超级基因。那个周厉的二代超级基因战士的技术，可能与这些人脱不开关系。”

    彦立即汇报了情况。

    “但有趣的是，周厉的存在超神学院根本没有发现！直到他袭击了时空基因的那一刻！”

    彦隐秘地入侵了超神学院的德诺三号，轻而易举地得到了他们的信息。

    但是有趣的是，他们并不知道周厉的存在。

    唯一保存的信息，是周厉一家人莫名的消失了。

    毕竟周家是数个大型集团的掌控者，整个周家两天前莫名地消失，还是引来的上层的注意。

    看到这个信息时，天使彦就明白了一件事情。

    周厉这小子早就脚底抹油，溜了！

    他不止是本人逃了，还带走了他的父母，一起进入了深空当中。

    “这个小家伙，很机灵嘛！”

    发现周厉竟然溜了，天使彦立即明白，对方一定是想到了问题所在。

    阿追可能发现不了他的谋算，但天使文明可是宇宙最强大的文明，怎么可能没有发现。

    况且周厉觊觎的，可是天使的核心技术，也是对天使文明利益的重大侵犯。

    周厉显然是想到了这一点，提前溜了。

    “继续寻找，找不到也不急，他总会出现的！”凯莎下达了新的指令。

    天使彦还注意到了一个情况。

    时空基因的宿主蔷薇似乎受了伤，在仔细地观察了历史数据后，天使彦才发现袭击蔷薇的，正是周厉。

    那一天，蔷薇正在野外烧烤。

    她喜欢一个人静静地干这种事情，因为这可以让她散散心。

    但就在她放松的时候，她却感觉到了周围的的微虫洞出现了波动。

    蔷薇反应很愉快，准备立即启动微虫洞转移。

    但就在此时，大地的引力突然间增强了近百倍之多，这一下子打断了她的运算，让她的反应迟缓了一下。

    就是这一下，一条暗铁链子从背后缠了上来，把她给捆住了。

    同时，她的基因系统，暗能量运转也遭到了锁定与干扰，根本无法逃脱。

    这一根链子上的暗数据干扰系统，竟然干扰了蔷薇的微虫洞计算与感应能力。

    蔷薇想要说什么，却看到一个蒙面的年轻人，迅速地出现在了他的背后，直接用一根针管，迅速地从她体内抽了一大管血，足有400毫升！

    蔷薇的的能力虽然被压制，但也可以运用部分。

    于是她在这关键时候，竟然选择了搬运掉周厉脸上的面巾，看到了他的样子。

    通过自身的数据库对比，她迅速地确定周厉的身份。

    “是你，你竟然是周家的废物公子！哼，想不到，周家竟然也有超级基因！你还敢袭击我，超神学院可不会放过你，就是你们周家可保不住你！快放了我，争取宽大处理！”

    自己的样子暴露，但周厉一点也不在意，一心落在抽取她血液的工作上面。

    他袭击蔷薇，肯定已经被超神学院发现了。

    对于蔷薇认出了自己的事情，他完全不在意，反正后面大部分时间，他都不会待在蓝星上面。

    周厉很名气，因为他选择了退学，后来周家的家业越来越大之后，周厉就更有名了。

    选择了退学的他，成为了许多人眼中无用的废物。

    蔷薇怎么也想不到，这个她眼中的“废物”，竟然是一位隐藏如此深的超级基因战士。

    在成功的取得了她的血液样本后，周厉直接以微虫洞转移离去。

    他顺手取走了那一根锁链，放开了蔷薇。

    蔷薇窝了一肚子火，准备顺着对方的痕迹追过去。

    可是，她哪怕调用了德诺三号，也找不到周厉的暗数据痕迹。

    这一刻，蔷薇知道周厉远强于自己。

    有些慕强的她，深深地记住了周厉。

    迟来的天使彦，发现了一切，却已经晚了。

    而且周厉这小子在逃跑后，竟然用了天使的某些暗数据处理技术，把自己的历史暗数据进行了干扰。

    这下，哪怕天使彦借助凯莎的知识宝库的算力支持，也定位不到周厉跑到了宇宙中的什么地方。

    但此种情况，也让天使彦知道了一个情况。

    周厉已经通过阿追的基因，得到了天使的部分技术信息。

    但现已经晚了。

    之前她们能够计算出周厉的历史暗数据，是因为周厉就在银河系范围内，而且当时的位置离赤乌恒星系并不远！

    现在周厉意识到天使文明可能会对他进行追击，竟然十分果断地离开了银河系，消失在了茫茫的宇宙深处。

    不过，周厉能够在这么短的时间内，就通过阿追的羽毛破解出了天使的部分技术。

    这能力，相当的厉害！

    就是天使彦都被震撼到了，但她并没有立即离去，而是找到了周厉特意在自己于地下的秘密实验室中留下的纸张。

    “阿追，对不起！为了生存，我选择对你进行了欺骗！等着我，等我升级到神体，我就会重新出现在你的面前，任你惩罚。同时我也会给你相应的报答！相信我，你会喜欢我的报答的！……”

    天使彦没有想到，周厉竟然还给阿追留了言。

    对阿追的诚意倒是不错，但很显然，周厉并没有表明自己对天使的态度，仅仅是对阿追有好感。

    她想了想，决定将一切告诉阿追。

    而在此之前，她并没有将自己的调查结果传给阿追，现在这位小天使还陷在对爱情的美好向往中。

    但出乎她的预料，在她将消息传递过去后，阿追竟然没有怪他的意思。

    只是在说自己泄露的天使秘密，希望她们不要杀他。

    阿追反而有些替周厉求情的意味在其中。

    只不过，天使文明还是决定，抓住他，但为了阿追，她们会尽可能地抓活的！

 第14章 宇宙探索

    周厉在取得了天使阿追的羽毛后，稍一检测，就确定里面有部分天使的基因。

    天使的基因虽然有严密的加密系统，但对于万物分解合成器来说，不论什么级别的加密，都是无用的。

    你蕴含多少奥秘，多少信息，多少技术，它都可以分解成单一的实物与知识技术信息素材！

    “提醒宿主，根据您提供的天使文明的技术信息，对未来进行模糊的数据模拟，天使文明发现你的目换的可能性高达97.51%！天使文明对你进行制裁的概率，高达87.25%！”

    就在他思考着接下来怎么办的时候，九章知识宝库却对他发出了警告。

    九章知识宝库中，有一个未来模拟预警系统。

    这个系统，是根据周厉的行为，以及系统已知的信息进行未来情况发展的模糊命运分支的概率运算。

    就是模拟他的行为，可能会引来什么样的结果。

    这些结果，是否会给他带来未知的，他可能忽略的危机。

    若是有这种危机的话，九章知识宝库就会立即根据结果对他进行了警告提示。

    他不知道其他文明的数据库中，是否有这样的提示设置，反正他在初创九章知识宝库的时候，就脑洞大开的弄了一个。

    因为周厉明白，超级基因战士再是聪明，也会有忽略一些情况的时候。

    他是厉害，但思维总有出现漏洞的时候。

    这个时候九章知识宝库的预警能力，就可以让他提前避开许多未知的，忽略的风险。

    听到了九章的提示，周厉才意识到，自己可能忽略天使文明对于这一件事情的敏锐性。

    要知道，所有天使们的行动数据对于凯莎，鹤熙来说，都是开放式的。

    阿追不报告情况，难道鹤熙，凯莎就不知道吗？

    未必如此！

    以他对阿追性格的判断，对方大概率是会说出一切的。

    天使追没有想到问题所在，天使彦可能也想不到，但天使之王凯莎，鹤熙，一定会发现周厉不一样的动机。

    所以，周厉立即行动了。

    哪怕只有百分之一的可能性，他也会立即做出最安全的选择。

    于是他立即回到了蓝星，带走了父母，袭击了蔷薇并取走了她的一管血液样本。

    他之前的一系列行为，都是九章知识宝库风险分析的结果。

    带着父母进入星空后，周厉做的第一件事情，就是对启元号进行了新的大升级。

    这一次，除了必要的功能，武备升级外，他着重升级的生活舱段。

    毕竟他把父母带入了星空中，但星空中是十分孤寂的，于是他添加了许多学习，娱乐，生态等模块。

    二人起初不是很适应星空，但到了后面，他们也都习惯了下来。

    周厉把相关的宇宙形势，科技发展等信息，也传递给了他们。

    二人在明白了知识，科技才是宇宙中的决定性东西后，便自动地要求学习知识，驾驭自身基因的力量。

    他们不想拖儿子的后腿，反而想着怎么帮助到他。

    反正他们有千年甚至万年的寿命，学习一下各种科技知识似乎也不是什么坏事。

    于是周厉也给父母配发的人体亚空间，帮助他们塑造了自己的运算支撑系统。

    进入星空后不久，周厉就开始大范围地扫描起了宇宙的文明痕迹。

    很快，他就在距离蓝星三千光年的一位置，找到了一颗生命星球。

    但当他们来到了这个生命星球时，却发现它只是一个初入生命大爆发状态的星球。

    上面没有任何的智慧生命！

    这样的星球，从天文数据来看，会时不时地遭遇陨石撞击，生命大毁灭的概率还是比较高的，并不是宜居星球。

    而且它的邻近星系中，存在一颗中子脉冲星。

    这一颗生命星球被中子脉冲星毁灭生命的概率还是很高的，所以它的价值很低。

    哪怕是宇航级文明进行星际移民，也不会选择它。

    不过，这一颗星球的生命多样性却是非常的好。

    上面存在800万种生物。

    这些对于别人是无用的，但对于周厉来说，却是绝佳的生物资源与基因资源。

    他迅速地制造了大量的小型自动飞行装置，在这一颗星球上开始收集生物样本，采集每一种生物的基因信息。

    这些特殊生物的基因信息，可以丰富周厉的基因信息库，让他对生化原理与特殊基因的信息理解，进一步的提升。

    它们也会提供必要的灵感，让他找到一些研究的思路。

    总之，每一种真正存在的特殊植物，都有其特殊的作用，哪怕研究其生命运转的微观机理，也是一种巨大的收获。

    他在忙着收集样本，分析基因数据，寻找星球上的特殊材料。

    而他的父母却是在这一颗星球上旅行了起来。

    要知道，这可是一个外星生命星球。

    这种出球观光的事情，以前可以想都不敢想的，只能够是一种幻想。

    但现在这种幻想就可以轻易的实现，他们怎么能够错过。

    这一颗星球，虽然不是宜居星球，但自然风光却是极美的。

    二人也在旅行的过程中，帮助周厉收集种种生物样本，替他进行这一项工作。

    周厉在这里停留了近两个月。

    他成功地找到了一些对升级三代超级基因有帮助的生物资源，非常的有用。

    接下来，凌飞羽继续前行。

    他又找到了四颗生命星球，但其中两颗是蛮荒星球状态，另外两颗虽然诞生了智慧生命，一个却只原始社会状态，另一个也只是发展到了封建社会层面。

    他没有更多的动作，仍旧只是收集生物样本，基因信息。

    随后，周厉终于在银河系的另一边，碰到了一些高级文明的活动痕迹。

    但等他接近后，通过隐秘的侦查才发现。

    这竟然是一伙星盗！

    他们出自于附近的一个初宇航级文明，但这个文明百年前发生的内乱，现在处于四分五裂的状态。

    这一伙星盗，就是这一场内乱中的产物。

    银河系靠近蓝星的那一半文明很少，但在另一侧，却是存在三个宇航级文明。

    只不过技术限制，寿命的局限，却是让他们无法进行更远的宇航活动。

    周厉驾着启元号，悄悄地靠近了这个星盗控制的资源星球。

    他要隐秘地从他们手中，得到自己想要的东西。

    周厉可是明白，自己现在处在被天使们追辑的状态下，不能够在宇宙中留下太过明显的痕迹。

 第15章 机甲文明

    周厉靠近了这个海盗的老巢。

    “启元号，开启电磁屏蔽，光学屏蔽，暗能量波动屏蔽，量子信号屏蔽功能！”

    “好的，主人，已经为您执行相应操作！”

    现在的启元号已经进行了大更新，其中最重要的一点就是添加有了量子雷达，量子信号屏蔽功能。

    量子雷达倒是不难制造，但量子信号屏蔽却是一个很大的课题。

    他也是从天使的基因技术中，找到了一些可以看明白的空间量子传播信号跃迁定理，多元空间量子干涉三维公式等数学理论公式，才完成了这一方面的突破。

    这些知识，让他成功地在量子传播，量子信号反射侦测，异源量子信号接收，量子信号杂分析过滤等多个方面实现了突破。

    这些技术的突破，让他的启元号宇宙飞船，升级出了初级量子侦测雷达，初级量子加密通讯，初级量子隐身，中级宇宙间异频道量通讯解密等诸多功能。

    最后一种，实际上就是对其他文明量子通讯加密内容的一种破解。

    启元号进行了多层面维度的隐身后，悄悄地靠近了这个海盗巢穴。

    然后周厉就派出了一个小型的隐形量子机器人，潜入其中。

    这一颗蕴含了多种矿物的资源星球，非常的寒冷，极限低温接近了零下180度！

    这样的极端环境，也让它无人重视，成为了这一海盗的老巢。

    他们把海盗基地建立在了地下，因为地表的超寒环境，会让许多金属变脆。

    建立在地下更安全，性价比更高。

    小型量子机器人从通风管道旁边打了一个洞，顺着它潜入到了海盗老巢的内部。

    通风管道中，他们设立有异物侦测装备。

    幸好，这个海盗老巢中没有比较高级的地震波探测仪，要不然，他的机器人也不会这么轻易地潜入其中。

    周厉没有办法通过暗数据读取对方的核心计算系统中的资料。

    一是他们的可不是蓝星人，作为星际文明的他们懂得暗能量。在他们的核心计算机外层，有一层特殊暗铁覆膜。

    它只有3纳米，但却可以有效了阻止一般的，通过暗数据访问的手段。

    雄兵连的人穿上暗铁铠甲，配上相应的武器引擎技术，就是恶魔都不容易读取他们的位置。

    周厉也没有更为强大的暗数据访问技术。

    他只能够选择这样的方式。

    量子机器人在找到了海盗老巢的一个计算信息接口后，实行了物理连接。

    随后周厉就开始了动作。

    “九章，由你进行比较隐秘地防火墙开门工作，启元号，尽可能隐秘地复制对方的资料，特别是星图，河系天文知识的研究！”

    九章知识宝库负责搞定最难的防火墙。

    “正在执行，已经破解1%……10%……30%……50%……100%！”

    这一个海盗老巢的技术水平在他们整个文明中并不高，很快九章知识宝库，就屏蔽了对方的报警系统。

    然后与启元号一起，合力读取了里面的资料。

    这次，周厉收获巨大。

    这一个海盗老巢没有什么科学家，但他们的知识与技术储备却是非常强大的。

    因这一伙海盗，曾经是这个联盟的一个大型世家。

    只不过在战争中他们失败了，才不得不逃了出来，做起了星际海盗。

    这一个文明，叫做紫星文明！

    他们也是神河体，自3000年前踏入星空当中，但他们的发展很不顺利。

    曾经遭遇了三次大型宇宙电磁风暴。

    也就是面临了三次超新星爆发的余波。

    三次毁灭性的灾难，险些让整个文明崩溃，他们虽然坚持了过来，但也恢复的很慢。

    于是紫星文明，为了应对诸多灾难的冲击，渐渐地发展成为了一个以机甲为主的机甲文明。

    因为机甲，可以在宇宙天灾到来时，增强个体生命的生存能力。

    而机甲的繁荣，也迁就了个体武力值的迅速攀升，金属机甲，生物机甲，甚至具备特殊空间能力的机甲都被研究了出来。

    不同种类的机甲，各种研究机构的成立，让机甲的发展前所未有的旺盛。

    同时由于机甲体积可大可小，大到文明联邦，小到个人，都可以对机甲进行改进升级。

    这样就出现了诸多属于大势力的顶级战力的机甲。

    可以说，整个紫星文明中，几乎人人都厉害的机甲研究员。

    而这种情况，让个体的战力得到了巨大的提升，也为整个联邦在腐朽之后迅速地分裂埋下了伏笔。

    机甲的繁荣，也让他们整个文明成功地渡过了第四次宇宙风暴危机。

    这个海盗的信息库中，周厉成功地收集到了相当数量的机甲类技术，信息与知识。

    这个文明对于身体强化也有研究，但并不强大。

    不过其特殊的思路，却是为周厉的研究提供了一些辅助的灵感。

    而他从这里得到的最大的收获，则是宇宙星图。

    这一份星图中，不止有紫星文明观测到的整个银河系的星体轨迹，实时坐标运算方法，更有银河系临近星河的坐标运算方法。

    要知道，宇宙中的天体是在时刻运动的，它们的轨迹也在时刻变化。

    没有一个精准的坐标运算系统，你在宇宙间飞行的时候，哪怕误差极小的一个点，也会偏离不知多少光年的距离。

    特别在是跨时空传送的时候。

    以大虫桥传送到宇宙空间中还好，要是偏离了位置，一个不小心传送到了黑洞，中子星，或者是巨型恒星的内部，那才是真正的悲剧！

    星图对于正在进行宇宙旅行的周厉来说，非常的重要。

    这一份星图中，关于紫星文明各个势力的位置，范围，势力内部信息标注得非常的清楚。

    周厉对于紫星文明的科技成果，文明智慧的积累，非常的有兴趣。

    他决定潜入紫星文明内部，盗取一个最先进了机甲进行了分解，说不定就有大收获。

    除此之外，他还对紫星文明中央研究院存储的顶尖前沿研究资料，兴趣极大。

    通过九章知识宝库的数据模糊运算，他发现这一次潜入的风险比例不到72.3%，可以尝试。

    于是周厉开着启元号，向着紫星文明的核心星域潜入。

 第16章 中央研究院

    紫星文明的势力范围，是以他们的母星为核心，近七百光年的巨大星域。

    但整个紫星文明内部只有3颗自然生命星球，5颗改造出来的生命星球。

    同样的，以生命星球为核心，整个紫星文明也分裂成为了8个主要的势力。

    但他们每一个大势力，都是无数小势的利益聚合产物。

    周厉开着启元号，沿着各个势力的薄弱地带，悄无声息地潜入到了紫星文明的内部，来到了他们的核心母星的外围。

    紫星文明的母星就叫紫星，因为星球上遍布一种紫色的岩石，以及无数种紫色的植物而得名。

    他们的中央紫星，是在中央研究院掌控下。

    中央研究院，在文明分裂之时就已经做好了准备，拥有大量研究与技术的他们，同样也秘密地储备了强大的机甲。

    整个联邦最顶级的空间跃迁机甲，就是出自于他们之手。

    生存能力最强大的第5型生物自适应机甲，也是出自于他们手中。

    所以，在分裂发生之后，中央研究院迅速地掌控了母星。

    他们的理念很特殊，那就是科技才是文明的基石，一切限制科技研究的条款都不应该存在。

    他们认为他们才是整个文明的引导者。

    在掌控了中央母星后，他们进行了rna病毒，超辐射核武，反物质炸弹，超辐射电磁武器等危险的试验。

    同时他们也进行了神河体的人体试验，不被神河伦理接受的人体改造等试验。

    不管多么禁忌凶险的试验，中央研究院的人都敢尝试。

    他们也在三次试验中，差点儿毁灭了整个紫星。

    不过你不得不承认的一点是，这些大胆的尝试，让整个紫星文明技术，特别是中央研究院的技术达到了极高的水平。

    周厉从周围的隐秘势力收集了情报。

    这些情报显示，中央研究院秘密地制造了一种王级的生物机械合力的机甲。

    这一个机甲的战力，已经达到了三代超级基因战士的部分水平。

    这种级别的战力，已经非常的厉害。

    周厉决定更小心地进行先去，因为三代战力水平的王级生物战甲，在战力上可能完全不弱于现在的他。

    要盗取紫星文明中央研究院的资料信息，可就没有那么容易了。

    周厉先是研究了紫星文明的计算机研究发展思路，发现他们重点开拓的是生物芯片领域。

    因为生物芯片，可以更好地实现人与机甲的快速，安全的互通连接。

    他也从海盗老巢中找到了对应的生物芯片的初级与中级研究资料。

    他成功对装有这些资料的芯片进行了分解，得到了相应的知识。

    而后九章知识宝库通过运算，帮助他找到了从生物芯片中悄无声息了下载资料的技术路径。

    找到物理盗取资料的技术后，周厉又对紫星文明的核心软件发展路径进行了研究，从底层逻辑上找到了突破紫星文明更高级防火墙的办法。

    软硬件都突破之后，周厉才制造了二十台隐秘的微型生化机器人。

    它们附着在那些研究人员的身上，通过他们隐秘地潜入紫星中央研究院。

    这些机器人，分为接口搜索，运算系统接口对接，信息下载辅助，信号传送等多个类型。

    它们一起合力，于一天夜半时分，隐秘地盗取紫星文明中央研究院的各种资料。

    夜半时候，大部分紫星文明中央研究院人的都进入到休息的状态下。

    一切就绪后，周厉先下载最容易下载的部分，然后是中级难度的，最后才是高级难度的。

    保密高度越高的资料，越容易触发对方的警报！

    有九章的保护，整个过程进行地非常顺利，九章知识宝库的数据运算能力压制了对方的报警系统，让其无法运转，然后他成功地下载了紫星文明初级，中级，高级的信息与技术资料。

    但在下载王级的技术资料时，却触发了整个中央研究院的警报系统。

    刹那间，整个中央研究院力量都被惊动了。

    周厉没有想到，在涉及王级生物机甲这一块，中央研究院竟然藏了四人核心计算系统集群。

    他们每一个都堪比一个德诺三号。

    毕竟紫星文明在资源上并不是多么的紧缺，质量不够，可以靠数量来凑。

    九章知识宝库压制了其中的三个，但时间上只拖了近0.01秒，第四人计算系统集群就成功地发出了警报！

    他的盗取对方资料的行为，真正的暴露了。

    但如此情况，周厉却是一点都不着急，因为对方现在还不清楚入侵的核心来源于哪里。

    等他们终于找到了关键，准备进行物理信息切断的时候，周厉已经成功地下载了王级生物机甲的相关信息资料。

    这些资料，蕴含了紫星文明最顶尖的知识，技术的探索，对于他来说也是巨大的收获。

    东西到手，周厉立即操控着那些机器人进行自爆。

    而后他迅速地驾驭的启元号远离。

    但这一次，他却是推算了，启元号的存竟然被中央研究院防御系统给侦测到了。

    紫星文明曾经得到过一台陨坏不完全的宇宙飞船残骸。

    上面的暗能量波动侦测雷达非常的高级，属于万年前一支强大的兽体文明。

    这一支兽体文明已经被神河与天使们联手瓦解。

    他们文明虽然毁灭了，但他们的技术在当时已经达到了造神文明的层次。

    这一台暗能量波动雷达，紫星文明中央研究院无法仿制。

    但他们已经成功地学会了对它的操控，实现基本侦测功能完全没有问题。

    这东西，就是中央研究院的最大底牌之一。

    他们核心的王级机甲资料被盗，于是他们就立即启动了它，成功地锁定了只能够进行中级暗能量波动屏蔽的启元号。

    周厉还是小看了一个文明，一个文明再弱，其所具备的一些特殊手段，威胁仍旧巨大。

    在发现自己被锁定后，周厉立即启动启元号，进行了空间曲率跳越。

    但在启元事刚离开不到三秒，一架王级生物机甲，三架空间跃迁机甲，则一刘从紫星中央母星上进行了空间跳跃，死死的追了上来。

 第17章 初战外星力量

    周厉驾驭着启元号宇宙飞船，迅速地以曲率飞行的方式跨越了无数的星系。

    紫星文明虽然有底牌，但却没有干扰曲率飞行的装备。

    “有趣，这么快就追来了么？”

    面对后面紧随而来的王级生物机甲等紫星文明的强大力量，他并没有多么在意。

    对方的战力虽然强大，但仅仅是在战力上。

    机甲这一类装备在某一方面的优势可能很强大，但在全面性上，根本无法与超级基因战士相比。

    最起码，在信息层面，算力强大无比的超级基因战士，是占据了绝对优势的。

    对方只是具备三代超级基因战士的战力，但并不表示综合实力有多么强大。

    周厉并没有就此停下，而是迅速地向紫星文明的上方飞去。

    这里属于星系盘上与盘下区域，是没有什么星辰的空寂地带，也是各个势力力量很薄弱的区域。

    他在这里让启元号加速，迅速地远离紫星文明。

    同时他开始把所有的紫星文明的资料存进了一个超大号的量子硬盘中，开始用万物分解合成器对它进行分解。

    分解之后，周厉便得到了59万种不同的技术与知识素材。

    他迅速地分析出了其中关于王级生物机甲，以及空间跃迁机甲的相关素材，选择对它们进行了吸收融合。

    吸收了这些知识技术的信息后，周厉也把其他的技术知识存进了九章知识宝库当中。

    而后借助九章知识宝库，他迅速地对王级生物机甲进行了分析，找到了其所具备的优势，弱点。

    他也用同样的方法，得到了空间跃迁机甲的优势与弱点。

    随后，周厉并没有立即离开，而是停在了一片空间，准备自己提升以来的第一次实战。

    不久后，四架属于紫星文明中央研究院的顶级机甲，便出现在了启元号宇宙飞船的不远处。

    它们分列上下左右，以占据四角位置的方式，把周厉的启元号封锁在了中央。

    但就在他们准备进攻的时候，周厉却是穿着升级后的暗铁战甲，以微虫洞搬运的方式闪了出来。

    五人在对峙，都没有说话。

    紫星文明的四个机甲的的驾驶者都经过了特定的超能力强化，身体强度很高。

    这种身体强度，可以支撑他们的机甲在高速度，高机动，高真空环境中的作战能力。

    严格来说，这几名驾驶者都是紫星文明的改造人。

    他们的战斗经验，也是非常的丰富。

    看着周围的四架机甲，周厉的脑海中迅速地闪过它们的详细信息。

    那一架王级生物机甲，是紫星文明得到了一具高阶恶魔的残体后，结合他们捕获的一只兽体文明的二代战士，进行了融合研究的成果。

    他们并没有研究的思路，只是不断地把两种细胞在各种特殊条件下进行融合尝试。

    最后，竟然真的让他们得到了一种具备高韧性，高自我修复力的细胞样本。

    他们利用这细胞样本，结合超级合金骨架，打造出了这一台具备空间曲率跃迁能力的机甲。

    它的最大优势，就是不死性。

    可以说，你不论砍这个机甲多少刀，它都能够自我修复。

    它并不是科技理论研究后的成果，而是进行筛选后碰运气的成果运用。

    哪怕是紫星文明自己，也不清楚这种强大的自我恢复性细胞会引发怎样的灾难。

    但他们还是毫不犹豫地把这种具备极大不确定性的细胞应用到了武器领域。

    这种细胞有一个弱点，对超低波长的光耐受性很差！

    率先对他发动攻击的，正是这一架生物战甲，它与周厉展开了近战。

    这一台王级生物战甲类似于一只八脚蜘蛛，高近二十米，宽近五十米。

    尽管对方体型巨大，但动作异常灵敏，攻击迅捷！

    对方的巨大合金战刀，同样力量巨大，同样采用特殊计算的数据模型运用刀术，十分厉害。

    而且这一个生物战甲的背部，诸多关节位置，也安装有极为锋利的合金刀刃。

    紫星文明并没有可以对大型物体进行搬运的微虫洞技术。

    但他们却十分取巧地把曲率跨空间技术进行了微型化，以多台曲率微型引擎的方式，实现了机甲的空间跳跃突袭能力。

    这王级生物战甲，以空间跳跃奔袭到周厉身边，然后以不怕伤的状态，对他展开凌厉的近战攻击。

    无数刀斩如同暴风雨般，从战甲的两条手臂上，从各个关节处向他斩来。

    周厉已经通过暗数据访问的方式，知道对方数据的全部信息。

    这一台王级生物战甲下一秒会怎样发力，怎样移动，怎样挥刀，从什么角度挥刀，他都十分的清楚。

    但周厉却没有那样进行预判。

    他选择了进行本能地战斗，召唤出自己的三相暗铁盾牌，以及暗铁长刀，与对方战在了一起。

    哪怕他的暗铁长刀，在开启武器引擎的加持后，可以一刀斩断对方的合金，他也没有这么做。

    周厉选择了平局对待。

    他现在要做的，就是借助对方，训练自己的实战能力。

    实战的机会，对于周厉来说非常的难得。

    毕竟他走的是一种类似苟道发育的成长路线，每一次实战，都是对他战斗能力与战斗思维的极大锻炼。

    而这一台生物战甲的设计，也是十分阴险的。

    对方的复眼竟然是一种集激光，脉冲射线，离子射线等能量武器于一体的多功能发射装置。

    好在周厉有三相盾，暗铁构成的强大防御，让他防御住了对方的能量攻击。

    他与这一台王级生物机甲进行了激烈的战斗，在四面八方都能够移动的空间中不断地闪来闪去。

    这样的战斗，在更高级的天使们看来，可能是小儿科级别的战斗。

    仅是在冷兵器的运用上，就远不如他们。

    但对于周厉而言，却是很好的一种锻炼。

    内圈周厉与王级生物战甲打出了一团团的耀眼的火星，但在外围，三台空间跃迁机甲却没有动。

    它们一起组成了一个三角阵势，把周厉与王级生物机甲围在了中央。

    这三台空间跃迁机甲上，有不成熟的微虫洞干扰装置。

    紫星文明对于微虫洞的研究，虽然没有上升到可以搬运人体本身的地步。

    但破坏永远比建设设计容易。

    他们还是成功地研究中了微虫洞干扰装置，以它形成了一个三角防御带，把周厉封锁在了其中。

    周厉也瞧了出来，这三台空间机甲，不止是在用微虫洞干扰，更是借用曲率引擎的另类运用，进行着另一种方式的空间干扰。

    显然紫星文明中央科学院的那些疯狂的研究者们，已经确定了他就是超级基因战士。

    他们对他背后可能的文明还是很忌惮的，没有动用大型毁灭性武器。

    但他们现在，却在用周厉测试他们的王级生物机甲。

    周厉在借对方之手磨砺自己，对方何尝不是在借他的手，研究着改造王级生物机甲的办法。

    对方同样也在收集着周厉的相关数据，准备以后进行分析研究。

    那一台特殊的暗能量雷达，就一直在监控着周厉的一切信息！

 第18章 二代超级基因的真正威能

    战斗进行了近一天时间！

    科技文明下的力量，持久的战斗力，都是最基本的配制。

    这一架王级生物战甲当中，存有一个直径约十厘米的反物质反应堆，可以支撑它持久地战斗。

    当然，这并不代表紫星文明就具备了这项技术。

    实际上这东西是，他紫星文明得到了外星遗物，是他们汇聚了整个文明的力量才修复的。

    整个紫星文明，这样的微型反物质反应堆才三个。

    但最麻烦的是，作为燃料的反物质奇缺，极难制造，从宇宙中采集也非常的不易。

    这种自然界中存在的反物质，只存在于极度危险的宇宙天体环境中，它们的形成条件极为苛刻，存在的时间也非常的短暂。

    捕获自然形成的反物质，是成本最低，但也是极为麻烦的。

    一天的战斗，让周厉成功地在宇宙空间冷兵器对战，应对能量攻击方面的经验得到了巨大的提升。

    同时他也收集了海量的王级生物机甲的战斗数据，作为自己战斗数据库的积累。

    接下来，周厉开始了反击，将展示出二代超级基因战士的真正实力。

    “九章，启动我的战斗辅助运算系统！”

    “遵命！宿主，已经为您启动全数据运算辅助模式！”

    这一下，周厉速度没有变化，但他的动作灵敏度，对对手攻击防御动作的预判能力却是提升了十倍不止！

    第一刀，他在对手的胸口上开了一个口子，直接斩碎了对方的一条能量回路！

    第二刀，他直接斩断了这个王级生物机甲的一条腿!

    类蜘蛛形态的王级机甲，虽然在陨失了一条腿后不影响作战，但速度不可避免地下降了。

    因为对方在宇宙空间中稳定，支持它移动的反作用力装置，就在它的腿部。

    第三刀，周厉直接斩断了对方的头颅！

    这一刀，他的暗铁长刀上加持了暗能量，并开启了对应的初级武器引擎。

    武器引擎，可以借用暗能量稳固武器的稳固度，紧韧性质，同时也可以借助数据运算暗能量的分配与超精密操作能力。

    这种能力，以暗能量破坏对方装备中分子间作用力的方式，使得对方的装备在暗铁长刀的切口处坚韧度下降。

    这实际上就是一场科技的较量，是暗能量对分子级别实物的精细干扰，破坏的应用。

    这一刀，直接切碎了对方机甲的头颅与身体之间的合金骨骼。

    实际上，周厉若是愿意，可以直接把暗铁长刀进行微虫洞解算，然后把它们从对方的核心，也就是王级生物机甲的驾驶室中中召唤出来，直接形成对对方核心操控者进行打击。

    紫星文明在微虫洞方面的研究不怎么样，还不具备防御微虫洞在生物体内部的防御技术。

    他现在压制了自己的真正能力，更多的像是在验证自己的种种超级基因的功能，在体验它们的应用，优劣之处。

    在启动了九章知识宝库的运算支持系统后，周厉还启动了自己的基因的另一类型的能力。

    那就是属于神河狙击手的精准目标捕捉，打击能力。

    这个能力，可以让他先对对方捕捉到对方的运动轨迹，可能的移动位置，让他精准地锁定这台王级生物机甲的移动目标。

    头颅被斩，但这并不表示这一台王级生物机甲就此落败。

    对方迅速地进行了曲率引擎式的空间转移，身体与抛飞到宇宙极远处的头颅再次合在了一起。

    这一台王级竟然有一个内骨骼系统的备份！

    只不过，这个备份是由微型纳米金属机器人构成的，可以实现王级生物机甲结构的迅速愈合。

    而在生物层面，对方被斩断的部分，却是在能量与营养物质的迅速补充下，直接实现了超快速的愈合。

    王级生物机甲的不死特性，在这一刻极为明显。

    周厉实际上已经在战斗中，不断地收集对方被斩出来的组织碎片进行了分析。

    这一台王级生物机甲的细胞具备特殊的不死性，高度愈合的能力。

    这种不死细胞，竟然也是人造超级基因无意间诞生的产物。

    周厉的九章知识宝库，通过暗能量进行了隐秘地微观分析，他的暗能量操控已经达到了分子级别，可以让一丝能量精细到微小分子级别。

    然后通过暗能量的精细化运转，以类似于光线投下后呈现阴影的方式，构建出了对方的细胞核心数据模型。

    整个细胞的结构出来后，九章知识宝库就迅速地确定了唯一的结果。

    对方的细胞结构是正常的细胞结构。

    但对方的细胞核，却是一个完整的计算单元，它可以和同样的细胞核之间进行信息的互联，互相之间也是相互亲和的，认可的。

    而且对方的细胞内部，存在数十种微型的分子机器人。

    它们有脂类分子机器结构，有蛋白类分子机器结构，有核酸类分子机器结构……

    这些不同种类的结构，可以调用相应的生物分子，实现对细胞的精细化修复能力。

    可以说，对方的细胞就是一个具备自我运转意识，自我修复能力，同类型细胞间互相认可，亲和，协作的特殊存在。

    这种特性，让对方具备出现伤口后，迅速地进行自我修复的能力。

    可以说，这种特殊细胞的出现，更多的一种随机性的产物，而不是人为设计出来的成果。

    但这种细胞若是被人进行特殊的信息设计，就很可能成为类似肿瘤那样的恶魔细胞。

    甚至其强大的自我运算能力，让单个细胞在外界独立存在，会成为类似于细菌，病毒一样的存在，具备对生物的致病能力。

    这种能够控制的微型单元的破坏力，是免疫系统不能够对抗的。

    在分析出了它的结构后，周厉已经明白这种细胞的可怕。

    他忽然间也明白，为什么王级生物机甲的研究，会是在紫星文明中央研究院的最深处，在最级别的生化实验室中。

    哪怕疯狂如紫星文明中央研究院，也明白这种东西的危险性！

    周厉分析出了对方的结构后，就已经找到了一击就可以毁灭这王级生物机甲的方式。

    想了想后，周厉还是进行了行动。

    他启动了自己的初级的弑神之力，也就是可以对超级基因战士的基因形成破坏的能力！

    这种弑神之力，专门针对被加密保护了的基因链。

    但同时，它可以轻易地破坏普通生物的基因链，让他们的基因链条自我崩毁，裂解。

    它分为能量直接断裂基因的方式，以及信息诱导基因自我裂解两种方式。

    后者，相当于通过一定的信息误导，引诱一个正常人精神出现问题，信息出现错误，直接自杀一般。

    弑神之力是信息与能量两种微操攻击的模式的结合技术。

    同样的，越是强大的算力支持，弑神之力的效果越好。

    周厉直接动了弑神之力。

    一刀切在了王级生物机甲的背后，而后他迅速地后退。

    只见王级生物机甲的组织，迅速地粉尘化，自我裂解。这就是强大细胞的基因在被裂解，细胞核自我崩溃后的结果。

    不一会，在紫星文明中央研究院的那一群人不敢相信的眼神中，他们最顶级的王级生物机甲在宇宙中变成为了一团飞灰。

    同时，它的核心反物质炉也因为失控，直接爆炸。

    周厉一个信息干扰波，就干扰了周围的空间跃迁机甲们的运转，让他们的空间封锁出现了问题。

    在这一个间隙中，他以微虫洞跳跃的方式闪出了数万公里！

    王级生物机甲的反物质炉爆炸，直接就是堪比上万颗核弹爆炸的恐怖威能。

    周围的三台空间跃迁机甲，只有一台的驾驶员感觉到不对，迅速地以残体的方式逃了出去。

    其他两台都在爆炸中毁灭！

    周厉真正的对对方的弱点进行攻击时，就可以通过强大算力，轻易地借用对方的力量，打击对方的其他战力。

    这就是超级基因战士的另一个可怕之处。

    只要力量运用的思维够精妙，他们就可以实现以一份力量，造成十万甚至百分数值级别的破坏力！

    一切，都是强大算力作为基础的实用。

    天使们的战斗很厉害，但相对的，他们对于战术的脑洞式运用，还是比较死板的。

    周厉更喜欢微观的，宏观的，间接的打击。

    哪种好用，就用哪种。

    干掉了对方的最强大的几个战力后，周厉选择离开。

    对方的暗能量雷达依旧盯着他，但却最终没有选择用类似毁星级武器攻击他。

    因为紫星文明的人明白，要是不能够一击毁灭对方。

    他们就要面对一位空间能力运算极强大的超级基因战士的报复。

    而且，对方的背后大概率会有一个强大的文明，他们会招来更大的毁灭灾难。

    于是在这样的情形下，周厉成功地驾驭着启元号，顺利地离开了紫星文明的势力范围。

    紫星文明的其他势力，连中央研究院的实力都不如，甚至都侦测不到启元号的存在，无所谓动手不动手了。

    周厉此行，是隐瞒了父母的。

    事后的父母在得知了情况后，不知道该说什么，但也松了一口气。

    他们同时也在为周厉收获了一个文明的智慧与知识而高兴，冒险很大，但收获同样巨大。

    最起码，这一次周厉在低中层文明知识的不足之处，一些断层的知识智慧，从紫星文明这里得到巨大的补充！

 第19章 收获

    紫星文明的收获，是非常的巨大的。

    一是补足了周厉的某些知识领域的断层问题。

    这里收获的知识，让他现在有的知识，与造神文明的部分知识完美地衔接在了一起，让他可以研究更高级的知识与技术。

    二是紫星文明特有的星图，让他成功地找到了从银河系到其他星系的数据坐标公式，可以让自己在星际航行中不会迷航的问题。

    紫星文明虽然只是被限制在银河系中的一小块区域，但他们对外星系的观测，测量，定位却是一点问题都没有的。

    他们在这一方面积累的大量知识，技术，让周厉可以实时地实现星际定位。

    要知道，没有相应的技术与数据，资料储备，在复杂的宇宙中迷航，是一定会发生的事情。

    许多文明，就是因为没有相应的宇宙星辰实时运动坐标的定位能力，在进行宇宙航行的时候，总是出现飞船丢失的问题。

    一些超新星爆发，恒星太阳风，中子星脉冲扰动，都会像大海中的风暴一样，干扰宇宙飞船的通讯，定位能力。

    最终，一系列的迷航事件，会成为所有宇航级文明不得不面对的问题。

    从紫星文明的第三个大收获，就是他们发达到极致的机甲技术！

    周厉是用不上机甲，但这些机甲技术却可以对他的暗铁战甲进行相应的升级，实现更高，更好，更稳定，更多维的功能。

    紫星文明的知识，他记忆只用了很短的时间，但吸收理解他们，却用了足足半年时间。

    而且，这还是在他29%的大脑开发度，有九章辅助运算的结果下。

    由此可见，他这一次收获的知识量有多么的庞大，体系有多么的完备。

    其中有金属，非金属材料加工，复合材料制造与运用；

    光子，量子，生物计算机新型制造理论；

    机械力空间传导高效运用理论；

    宇宙环境生物抗辐射技术；

    初中级宇航级生物，化学，物理基础理论定理；

    宇宙间能量场模型理论……

    从紫星文明中，他收获了近300万种理论知识，1500万种中级技术，近31亿种中低级工艺技术应用……

    可以说，这是一份庞大的收获。

    这些知识，让周厉的技术水平，直接上升了三代超级基因战士，甚至接近三代神体的地步。

    在这个宇宙中，超级基因战士分为一代，二代，三代层次！

    他们的全部核心，都是自身的基因。

    但神体，也就是三代，四代神体却不是。

    三代神体的核心是人体单体分子固化技术，计算单元化的技术。

    三代超级战士，最小的计算单元仍旧是细胞内超微型结构，是真正的组织。

    但三代神体，核心却是全身的所有的分子。

    他们的每一个分子都是计算单元，都是可以实现分裂后互相聚合，定位的东西。

    三代神体，还有一个最大的优势。

    那就是他们的分子已经实现了固化，哪怕核爆的力量轰击，也击不碎他们的分子结构。

    也就是说，聚变，裂变的物理过程，一般同等的核反应条件下，不会发生在他们的身上。

    弑神之力破坏基因的力量，已经无法杀死三代神体！

    三代神体已经可以看作是某种程度上不死的存在。

    四代神体，更是实现了原子级别的精细控制，实现了原子的不朽化！

    周厉原本就掌握了无数的造级级知识，但这些知识与他原本理解的知识之间，存在着大量的中间断层。

    现在这个断层得到了补充，他的可理解，可运用的知识级别，就完全地达到了三代超级基因战士的层次，部分技术知识达到了三代神体，甚至准四代级别！

    这些准四代的知识，实际上都是他对银河之力，诺星战神生物样本分解后的成果。

    周厉完成了知识的学习后，立即对自己的暗铁战甲，暗铁长刀进行了升级。

    暗铁战甲重点升级了计算系统，让他具备了同时拥有量子，光子，生物芯片的武器引擎。

    这样量子引擎在被更高技术干扰时，光子，生物芯片仍旧可以运转。

    战甲具备了一个强大的能量储备系统。

    这个储能装置，是紫星文明的顶尖成果之一。

    机甲的最重要的功能，就是要能量充足。

    紫星文明在这一方面的研究很深，他们的储能技术，在该领域甚至比天使文明都要来得强大一些。

    依靠这一个储能模块的能量，周厉的暗铁战甲，就可以实现持续十天的高运转作战防御。

    他的战甲的防御设计上，也参考了部分紫星文明的机甲技术，让它的结构更加的优秀，可以同时应对多种能量的打击而不破损。

    最重要的是，暗铁战甲在武器引擎的引导下，将具备非凡的自我修复能力。

    他的武器引擎技术，也从初级上升了中级水平。

    周厉随后就对他的战刀进行了升级，更新的弑神的破坏基因引擎。

    战甲升级侧重防御，而战刀侧重攻击，破坏。

    而作为外围防御的三相盾，则重点添加的小型化的微虫洞运转技术。

    三相盾在受到大能量攻击时，可以开启微虫洞防御模式，以微虫洞将攻击的能量流转掉，以此实现防御。

    同时它也实现了微虫洞转移功能，可以随时随地召唤，空间转移，实现相应部位防御。

    最后就是三相盾固定位置，可以组成了一个能量防御罩。

    这数种功能合在一起，让周厉的防御能力，在九章知识宝库的算力相助时，正式地达了三代神体级别。

    他的攻击，也达到了三代超级基因战士级别。

    这一次的另一大收获，就是他的反物质技术，实现了一定的突破。

    他成功地给启元号宇宙飞船，装上了更高效能量的反物质炉。

    而具备了反物质炉后，启元号也再无能量问题的限制，它正式地具备了跨河系旅行的能力！

    超神宇宙中，单体战士的战力很强大，但并不是绝对。

    周厉明白，有时候数量也很重要。

    于是在接下来的星空之路中，他一边收集资源，能量，开始塑造另一种特殊的武器。

    三体中的水滴！

    其实周厉更想制造的是，是可以干扰科学实验的智子。

    但他没有这一方面的技术，而且对于维度的认知，也没有那么高级别。

    智子无法实现，但水滴可以。

    因为水滴本质上是对原子内部强相互作用力的一种低级的运用。

    造神科技能够塑造神体，必然涉及到微观领域的强相互作用力这一方面。

    在对葛小轮的生物样本进行分解的时候，周厉得到了相应的强相互作用技术。

    它实际上不复杂，就是制造一个特殊的力场，然后进行材料合成即可。

    从合成的无数种材料中，筛选出相应的强相互作用材料，进行原子衔接操作就可以得到强相互作用材料。

    周厉制造的水滴，内部有一个强大的光子，量子，生物芯片可占三分之一运算模块的，高稳定性的侦查干扰类运算群。

    它同时装备了暗能量与暗数据干扰装置。

    周厉一路前行，探索，不断地制造水滴，在离开银河系之际，他制造了215台水滴。

    水滴作为强相互作用力的产物，可以实现全光学，电磁隐身。

    同时它又足够的坚固。

    它的存在，将是以数量取胜的，具备物理硬撞击能力，具备暗能量，暗数据干扰的辅助装备。

    这样的水滴，哪怕被人破坏一台，他也不会太过心疼。

    当水滴的数量足够时，将会是可怕的星空隐秘洪流，它也是周厉为了对抗普通天使，天渣，恶魔，兽体等存在而准备的。

 第20章 升级三代基因战士

    水滴能够干扰暗能量，暗数据，就可以干扰超级基因战士的身体运转。

    单个的水滴干扰的作用可能不大，但无数的水滴一起作用，量变引发质变，就会非常的厉害。

    制造了这么多的水滴，除了其内部装备的强大干扰能力外，周厉最看重的就是水滴的强大硬度，以及其所具备的超冲击力。

    他设计的水滴，可以实现十分之三的光速运动，并且在这一个过程中，实现超速情况下的极限转弯等机动能力。

    水滴也是他为了应对其他文明大规模宇宙战舰而设计出来的。

    但水滴并不是他制造出来应对超级基因战士，大型宇航级战舰的唯一装备。

    他还制造了大量特殊的引力操控加微虫洞双重功能的浮空炮。

    这种浮空炮，能够发射一种强激光射线，以及一种极致的暗能量冲击射线。

    纯粹的暗能量冲击，对于超级基因战士与更高级的神体，都有一定的破坏效果。

    周厉设计了自动化生产线，于旅行途中制造了近十万台各种类型的浮空炮！

    浮空炮，是纯粹的以数量取胜。

    同时周厉也结合现在的技术，以及装备，对现有的超级电磁炮，可以对行星产生巨大的破坏力的巨型激光炮进行了升级。

    他手中的巨型激光炮，星空电磁炮台，不但威力提升了十到百倍左右，就是使用寿命也上升到了千次以上！

    除此之外，周厉还制造了数千台或侧重防御，或侧重敏捷机动的战斗机器人，由九章知识宝库进行了操控。

    启元号也进行了大升级，他以制造水滴的强相互作用材料，对启元号的外装甲进行了部分的装甲强化，让它具备极更为强大的抗打击能力。

    在战力上，现在的启元号宇宙飞船，已经具备了可以与数十艘饕餮旗舰对抗的能力。

    除了启元号，周厉还制造了五十艘小型的护卫级宇宙飞船，全部采用九章知识宝库操控的模式。

    如此多的准备，让周厉自己初步具备了一人即可成军的能力。

    但这么多的装备，他不可能随身携带。

    于是他重新合成了一个亚空间，专门用来存储水滴，浮空炮，大型激光炮，电磁炮，宇宙飞船这些装备。

    如此多类型，数据的武器库，在繁多的装备数量支持下，让周厉已经具备了在不动用自身超级基因的情况下，仅任这些武器就可以毁灭一个中型宇航级文明的强大战力。

    比较遗憾的是，周厉仍旧没有高级的恒星能量接引操控技术，无法熔炼暗夙银。

    他得到的暗夙银矿石，现在还在个人仓库中吃灰。

    周厉一边行进，一边收集能量，资源，扩大自己的中低级武装力量。

    而后，他成功地脱离了银河系，进入到了深空当中。

    周厉并没有直接在银河系进行跨河系飞行，而是在无序的河系间的深空中，进行了跨河系的穿越。

    他明白，在银河系中开始跨宇宙大虫桥的话，会直接让天使们捕捉到他的痕迹。

    事情也果然如他所分析的那样。

    在他离开后不到半个月，就有天个天使出现在了他出现过的星际路线上。

    为首的天使，正是天使阿追。

    上一次接到了天使彦的信息后，阿追虽然并不怎么痛恨周厉，但还是选择接下了追击周厉的任务。

    毕竟，天使文明核心信息与技术的泄露，可是与她有关的。

    她选择追辑周厉，也是因为这祸是她闯的，必须由她进行了弥补。

    同时她也存抓到周厉后，为他在天使凯莎面前求情的心思。

    她没有报告的一点是，她与周厉的匹配度很高，数据上竟然达到了81%！

    这个天使基因的匹配度，已经是极为优异的了。

    不过天使阿追并没有周厉的核心基因数据，她只是根据一个模糊的周厉的基因模拟结果，进行了相应的匹配才到了这一结果。

    因为没有周厉准确的基因数据，她才没有把这一结果进行报告。

    她进行匹配分析时，用的是她自己的基因运算系统进行地计算。

    “追姐，对方已经离开了银河系，而且痕迹已经丢失，看样子我们追丢了！”

    阿追与两名小天使，对银河系邻近的几个河系进行了查探，却没有找到周厉的痕迹。

    天使文明的强项于暗数据分析，但在跨河系追踪方面并没有那么强大。

    除非是算力更为强大的凯莎亲自来。

    阿追搜索不到周厉，有些失落，但也隐隐地有些高兴，希望自己找不到他。

    她知道周厉的成长将会非常的惊人。

    她们在追来的路上，已经经过了紫星文明，从历史暗数据中得到了周厉盗取整个紫星文明文明智慧的事情。

    以周厉的能力，得到了一个宇航级文明的智慧后，成长必然不会太慢。

    他在蓝星时，就研究到了二代超级基因战士的基因系统，现在在智慧与知识上到了巨大的补充，必然会得到更高的成长。

    阿追的猜测是对的。

    周厉在深空中前行了近一年半之久。

    这一年时间，他也把所有到手的知识进行了仔细地研究，反推，学习。

    同时他也对九章知识宝库，进行了准高级量子计算机化的升级。

    这些，再加上万物合成器的特殊合成功能，让他得到了更高级的芯片设计制造技术，更高级的能量运用技术，更高级的能量运用程序语言技术。

    这些积累的完备，成功地让周厉在经历了207次合成失败后，成功地合成出了三代超级基因系统的技术。

    在此之后，周厉才在双型曲率引擎的方式，开启了深空跨河系级的空间跳跃。

    他选择了一个距离银河系极远的河系，向那里进行了跨河系级的穿梭。

    已经具备了反物质能量运用技术的他，可以实现这样的目标。

    到达了这个河系后，周厉开始调用大量的工业机器人，在宇宙中制造种大型的镜子！

    这些镜子，可以把恒星的光线能量汇聚到一个极小的区域，从而实现对恒星能量的高效运用。

    周厉以这样的方法，截取了一颗大型恒星近10%的能量，完成了能量上的准备。

    而后他以这些能量为基础，配上早就准备好的高级营养液，完成了自己的第三代超级基因战士模板的吸收。

    这一次蜕变，足足耗费了一个月的时间才完成。

    他成功地实现了人体细胞极微型结构单元的计算机化，从此，他身上每一个细胞的任何一个单一结构，就是一个微型的计算单元。

    他的实力，也正式地从二代超级基因战士，升级为了三代超级基因战士！

    三代超级基因战士，并不是三代神体，但已经具备了部分三代神体的战力。

    三代神体是分子级别的计算机单元化，每一个人体分子，就是一个计算单元。

    可以说，三代神体就已经具备了无法被杀死的基本特征！

    同时，在不出意外的情况下，三代神体才是真正的永生者。

    这一次升级的三代超级基因战士，主要具备的能力是高级微虫洞运用技术，人体生命高级基因密码锁技术，可以部分对抗核冲击的不败体技术，以及最为特殊的反虚空技术。

    是的，周厉并没有能够理解反虚空技术，但他可以运用部分反虚空的素材碎片进行基因系统模板的合成，让自己成功地具备了一定的反虚空技术。

    这就是属于不理解，但先行运用的方式。

    关于虚空的认知，周厉现在也是一点头绪都没有的。

    但这并不妨碍他的强大。

    此次升级为了三代超级基因战士后，他距离蜕变为三代神体，只有一步距离。

    万物分解合成器的存在，让他的基因模板，基因系统，在三代超级基因战士中是最全能，最完备，发展潜力最好的一个。

    他能够吸引阿追，也是因为这一点。

    阿追的生命本能，感觉到了他的优异，生命本能地计算认为他符合自己。

    所以，阿追本能地产生了对周厉的好感。

    这是生命本能调用了运算系统后作出的直感式的判断。

    要是别的天使处在同样的情况，也会喜欢上生命本质更加优质的周厉。

    生命的本能，会操探影响她们的感官。

    毕竟在同级的生命中，周厉的基础，底蕴，战力，发展潜力，都要远强于其他的同级强者！

    同样的，周厉的三代超级基因，也是同级中最为强大的一个，最为全面的一个！

 第21章 异态宇宙文明

    成就为了三代超级基因战士后，周厉继续自己的星空旅行。

    而此时，距离冥河入侵蓝星，还有不到三年时间。

    冥河入侵蓝星，周厉并不准备错过。

    因为这一场大变中，会了诸多存在入场，许多的“神体”样本，将会自动浮现。

    升级之后，周厉的大脑开发度提升到了39%！

    这一级别，已经无限接近于天使文明的大脑开发度了。

    于是周厉有了新的规划，全力收集资源，能量，并继续收集附近几个河系的智慧文明的智慧。

    他准备晋级为三代神体之后，就回蓝星继续自己的谋划。

    三代超级基因战士，意味着更高的算力，分析能力，意味着他会具备更高的智慧！

    周厉一边收集资源，一边研究各种以前研究不明白，但现在可以理解，弄明白的知识，技术。

    比奇文明，是一个只据有一个生命星球，五个邻近资源星系的小型宇航级文明。

    但这一个文明，真的无人敢惹！

    因为他们以另类的方法，来利用太阳的力量。

    这个方法，与之前周厉升级为三代超级基因战士时，运用太阳能量的方法非常的类似。

    他们围绕太阳，建立了无数太空光能镜！

    这些光能够镜子，能够把太阳散发出来的光能全部通过反射，汇聚的方式，转化为对于他们文明能用的能量。

    也就是说，整个太阳时刻散发出来的能量，被他们通过镜子的方式，汇聚为了文明自身的能量。

    比奇文明，有特殊的技术，可以通过特定的管线将这超级光能进行稳定地掌控。

    通过这种汇聚在一起的超级光能，他们实现了太空超级金属冶炼，反物质塑造，超级光能加工等技术。

    一个恒星，散发到整个宇宙中的太阳光能是何等的庞大。

    但现在这一部分能量全部汇聚为一个文明所用，相当于是直接掌握了一个恒星。

    能量就是文明发展的重大基石。

    比奇文明的宇宙飞船可能不是最大的，但绝对是这一个河系中最为强大的。

    他们制造了堪比月球行星级宇宙战舰！

    虽然只有七个，却成为了威慑整个河系的强大力量。

    他们也可以通过相应的技术，把一颗恒星的光线，通过反射，折射等简单的处理方式，汇聚为一束具备恐怖能量密度的超级光线。

    这样的光线，比宇宙最顶级的灭星级激光还要强大。

    它可以一击切开一颗行星！

    仅是这种层次的能量运用所形成的恐怖战力，就非常的让人胆寒。

    好在，比奇文明的人口很少，而且这种能量运用方式让他们的行星级宇宙战舰无法远离自己的核心地域。

    他们才没有扩张成为一个强大的宇航级文明，一直紧守着自己的势力范围。

    周厉也不敢开着启元号直面这种光线。

    他单人行动，秘密地通过微虫洞的方式，潜入到了比奇文明的中央研究机构，成功地复制了这一个文明的所有知识，智慧，技术等信息。

    这一个文明对于光传播以及其传播的应用研究，甚至完全不弱于烈阳文明，更是强于天使文明。

    每一个文明，都有其独特的技术优势与智慧亮点。

    比奇文明的光运用技术如此，紫星文明的机甲技术也是如此。

    通过对比奇文明光线运用技术的研究，让周厉成功地找到了通过捷径制造超能量体，以用来冶炼暗夙银的办法。

    在取得了比奇文明的光能利用技术后，周厉也用同样的方法汇聚了海量的光能，成功地借这种巨大的能量实现了对暗夙银的冶炼，提纯，塑造。

    超级恒星能量汇聚于一个小点，实现了微小区域的超级能量与超级温度环境，从而实现了对暗夙银这种特殊材料的处理。

    他制造一面暗夙银盾牌，一把暗夙银长剑，都具备了特殊的武器引擎。

    暗夙银，实际上是暗能量与现实物质进行了微妙的超微观反应后的合成物质。

    它的微观结构中，不具备常规意义的电子与原子核结构。

    这种完全地超现实物质，才会具备如此的特殊性，具备对神体的超级杀伤力。

    同时它的超现实结构，也让它具备了极难塑造的硬性条件。

    暗铁也是。

    宇宙铁元素很多，其中一部分铁，天然地具备了携带暗能量，具备特殊的暗能量性质，超硬度，超暗能量导性等特征。

    不同的文明，都有其亮点。

    从比奇文明的收获，就解决了周厉的一个大难题。

    完成了暗夙银武器的塑造后，他在战力上就完全地不弱于正常的三代神体的存在了。

    除了在防御上，自我复苏能力上弱于三代神体以外，他在其他的方面是完全地强于三代神体的。

    接下来的一年多时间里，周厉又见识到了一些奇葩的文明。

    比如一个叫泰美拉的文明，是一个完全地生物文明！

    他们在生物芯片领域的研究度非常的高，但他们走的却是以生物战舰为主的道路。

    他们曾经得到过兽体的基因，三角体的基因，在二者结合进行了冒险地生物突变后，成功地塑造出了一种生物战舰。

    生物战舰在泰美拉文明是一人一艘，它们实现了战舰与人的共生，有点类似于御兽流的味道。

    泰美拉的人战舰，可以与泰美拉人融合为一，实现生物意义上的共生。

    战舰不毁，泰美拉人就可以得到一千年到五千年之间的寿命。

    越高级的战舰，让它们的宿主寿命越高。

    这样的战舰本身，是一个强大运转体系，一个生物计算机群，也是一个研究站。

    可以说，每一个泰美拉人，都是科学研究上的高手。

    这是一条完全另类的生物发展方向。

    泰美拉人通常也是在文明互联网上进行种种交流，真正的人人都是文明的主人，不存在正常的社会结构。

    但大家都待在战舰里，也导致了一个问题，那就是文明新生儿的出生率不怎么高。

    毕竟男女现实中见面的机会都很少。

    这也限制了泰美拉的文明扩张。

    另外就是，泰美拉人发展的比较晚，天使的出现也限制了他们在武备上的发展。

    周厉还见识过一个奇特的文明。

    真古文明！

    他们是纯粹的机械飞升流的特殊文明，他们竟然都会在文明中的神河体诞生了子嗣后，把自己的意识以暗数据的形式上传到了网络上面，实现了信息层面的永生。

    信息永生，是真古文明很强大的一种技术。

    真古文明的信息程序语方技术，并不比天使们弱多少！

    周厉成功地盗取了泰美拉文明的知识与技术，但在偷取真古文明的技术时，直接引发了对方的注意。

    他也成功地经历了一次宇宙机械狂潮的追杀。

    但他还是成功地拿到了真古文明48.6%的核心知识，技术。

    比奇文明，泰美拉文明，真古文明，都是比较奇葩的文明，宇宙中的大多数文明，都是走的宇航级文明到造神文明的发展路线，都在集中研究造神文明的基因技术。

    这些，也让周厉的积累，上升到了一个新的阶段。

    最起码在收集了数十个文明的智慧，知识，技术后，他在中下层知识技术层面，是一点缺陷都不存在了。

    他依靠高级信息技术优势，通过暗数据读取其他文明的文明成果，完成了自己的知识底层的大积累。

    不久后，周厉尝试性开始了三代神体系统模板的合成工作！

 第22章 攻击德诺三号

    他尝试合成了三代神体的模板，却没有立即成功！

    这是因为周厉合成的三代神体，存在一个重大的技术不足之处。

    他缺乏一种必要的三代神体核心技术，分子计算单元化加工的核心数据公式。

    以前进行神体的分解时，他得到的是银河之力的系统数据，以及相应的技术信息。

    但这并不包括神体最基础的加工数据公式。

    缺了这么一个公式，周厉的研究一下子陷入到了缺乏重要核心的地步。

    而此时，也到了饕餮文明入侵蓝星的前的数月时间。

    于是，周厉接下来一边扩大自己的九章知识宝库，一边建立了一个新的亚空间。

    这个新的亚空间，具备完全的生态系统。

    他让自己的的父母待在这里面，以亚空间保证了父母的绝对安全。

    三个月后，在超神学院召集之前，周厉悄悄地回到了蓝星！

    这一次，周厉盯了德诺的三号卫星。

    德诺人现在资源十分的紧缺，他们缺乏脱离银河系的宇宙飞船，这是蓝星的天然条件所限制的。

    周厉要不是有特殊的万物分解合成器相助，可以合成诸多的技术，材料，装备，他到现在也走不出太阳系。

    而且，超神学院在宇宙中有无数的分支学院，蓝星的超神学院只是其中不起眼的一支。

    他们得到了超神学院总部的资源支持，是十分有限的。

    超神学院起初也不准备在这个时代就启动银河之力，诺星战神等超级基因。

    只不过，卡尔的行动，打断了他们的计划。

    再加上天使的限制，不允许高级文明对低等文明进行技术性的干涉等因素，蓝星超神学院现在的底蕴，也就是一个德诺三号，以及一些装备了高级武器引擎的银河之力的武器。

    看到现在超神学院蓝星分支还没有任何的防备，周厉就有了一个胆的猜测。

    或许，蓝星的超神学院知道卡尔的计划，在进行相应的配合行动。

    或者他们根本不知情。

    但他感觉这一切的变化，都与基兰这个超神学院的校长脱不开关系！

    大时钟可不是什么简单的东西，它是神河文明举整个文明之力建造的最顶级的天体计算机群。

    但就是这样的重器，却能够轻易地落到卡尔的掌控下。

    周厉如今对于这一方面已经有所了解，他分析与其说是卡尔盗取的，不如说是基兰故意给他的。

    蓝星变成战场，很明显就是一次对银河之力的试验性培养，对于超神学院曾经的想法一次试验。

    以两个文明的战争进行超级基因技术的验证，这事情在宇宙中并不是第一次。

    男性天使与女性天使的战争。

    神河体与兽体，三角体的战争。

    天使文明与恶魔文明之间的战争。

    德诺两个文明之间的战争。

    德诺与烈阳文明的战争。

    这些诸多事件背后，都有超神学院若隐若现的影子，若说他们的大时钟算不出这一切，若说他们是无意间造成的这一切，恐怕鬼都不会相信。

    超神宇宙，数据为王。

    周厉曾经进行了宇宙局势的模糊演算，发现超神学院在其中触角很长，很隐秘，但都存在着。

    不过现在他可不管这些，他现在只对德诺三号中关于三代神体塑造的技术信息有兴趣。

    隐秘地开着启元号回到了蓝星后，周厉就安顿在了月亮上面。

    随后经过了一番准备，他开始了对德诺三号的隐秘入侵行动。

    但这一场入侵，周厉进行了两手准备，他隐秘地派出数十台通讯蜘蛛型机器人，秘密地降临到了德诺人的核心装备室，然后就开始以暗数据访问的形式，盗取德诺三号的信息。

    他的程序能力，如今已经不弱于蓝星上的超神学院分支。

    所以，他很快地就入侵到了德诺三号的数据库内部。

    怜风等人立即注意到了数据上的异常，有人正在以强大的数据能量冲击德诺三号，强势地破解德诺三号的数据信息防御系统。

    “事情怎么样了？”

    听到德诺三号被入侵的信息后，杜卡奥立即丢下手头的事情，从巨峡市赶了过来。

    “对方依靠强大的运算能力，已经攻破了我们的三层防火墙！现在我们已经初步防御住了对方的数据入侵，但对方一直没有放弃，在强势地攻击着德诺三号，似乎是要打算彻底地消耗掉我们的能量，然后攻进来！”

    怜风说道，她眼中并没有太大的担忧。

    德诺三号里面，实际上并没有太过高深的关于神河文明的技术。

    最起码，涉及到银河之力，诺星战神的真正数据，这里并没有存储，它们只存在于怜风的脑子里。

    “这么说，蓝星上除了那个男天使外，还有其他的外星文明存在？”

    杜卡奥问道。

    怜风对此，却是选择了摇头：“并不是，这一股暗数据访问的源头来自于太空，正确地说是月亮上面。”

    杜卡奥对此立即有了一个判断：“看样子，这个对手的实力并没有那么强大，或者这是某一个超级基因战士的行为，而不是某一个文明自身的行为！”

    他很快做出了判断。

    但就在此时，怜风忽然间发现了一丝不对，她立即调取数据历史进行观察，脸色有些发白。

    “怎么了？”杜卡奥问道。

    “有人已经通过这个物理端口，秘密地复制了我们的全部数据。刚才我们的德诺三号的全部算力，正在防御对方。没有想到，对方的强攻才是掩饰，这个隐秘的物理端口访问，才是真正的攻击点！”

    超神学院的力量迅速地行动，可是当他们来到了那个物理端口所在的位置时，看到的也只是一个自毁的小型通讯机器人。

    他们立即对这一个自毁机器人的技术痕迹进行了分析，发现它竟然蕴含了诸多宇航级文明的技术痕迹。

    显然，通过这个，他们无法确定是哪一个文明盗取了德诺三号上面的数据。

    德诺三号的数据失窃，已经是一个事实。

    不知道为什么，杜卡奥感觉到了一股风暴将要来临的感觉。

    他迅速地做出了决定，立即与烈阳的太阳之光联系，启动蓝星上现有的超级基因。

    而另一边，周厉成功地通过声东击西的方式，成功地取得了德诺三号。

    他也迅速地检视了这些数据，成功地在里面找到他他缺乏的那个最核心的数据公式。

    拿到了这个，意味着他可以立即晋级为三代神体。

    周厉并没有在赤乌恒星系久留，迅速地开着启元号远去，他要在升级为三代神体之后，才回到蓝星，并从这一场宇宙大戏中攫取自己发展强大的知识与技术基石。

 第23章 皮皮熙

    最后的短板补足后，周厉立即开始了升级三代神体的进程。

    他陷入到了升级造就的沉睡状态当中。

    但他不知道的是，在他升级刚刚开始的时候，他的身边却出现了一个银发天使。

    天基王，鹤熙！

    “有趣，很厉害的基因系统嘛，还是大杂烩，但配比做得却是极好！”

    没有一会，鹤熙便解析了出了周厉基因系统的主要信息数据。

    周厉费尽心机塑造出来的三代超级基因，在鹤熙面前，完全没有任何的秘密。

    因为其中的许多技术，数据，都是天使的数据库中所有的。

    鹤熙是一位王级的存在！

    王级，代表的不仅仅是一个四代神体，更是指四代神体背后所具有的暗位面天体计算机集群。

    其计算能力，全力运算时甚至需要上百颗恒星来支持！

    更是一个文明数千年不断开拓，建设暗位面，积累暗位面算力的的一种庞大积累！

    亦是一个文明数万年技术，知识，猜想，经验的总和！

    王级，代表的就是一个文明。

    整个宇宙中，只有天使的凯莎，鹤熙，以及掌握了大时钟的卡尔算是王级的存在。

    而恶魔女王莫甘娜，因为暗位面算力不够的问题，顶多只能够算是半个王级战力。

    这还是在她升级为四代神体之后的实力评价。

    周厉现在正在向三代神体进行升级，他的基因核心却是融合了诸多不败体能力，包括了部分兽体坚韧特性的不败体技术。

    难以被灭杀，才是神体的代表，也是周厉最为重视的一个方面。

    他距离真正的王级，还差着一个四代神体，一个真正的王级知识宝库两种代差。

    这两种代差之间，是一个文明发展数万年的恐怖差距。

    女天使们很强大，但这种强大并不是立即发展起来的，而是他们在天使文明基础上发展出来的。

    原本的天使文明，就已经发展了数万年。

    这其中的巨大知识，智慧累积，才造就了女性天使文明的无与伦比的高度。

    原本的天使文明，本就是整个宇宙中的上层强大文明！

    周厉看似在晋级为三代神体，但他与王级的鹤熙之间，仍旧是蚂蚁比之巨龙的巨大差距。

    天使们若是愿意，以巨大的资源，能量为代价，可以瞬间造就一位四代神体。

    原命运轨迹中，天使彦能够瞬间成就四代神体，就代表了天使文明与其他文明之间星辰比之砂粒的科技鸿沟。

    而周厉现在升级一个三代神体，都需要至少半年的时间！

    此时，鹤熙发现了周厉的神体数据，她也注意到了这个“知识窃贼”在他的神体中，加入了许多天使的顶级技术。

    “想用我们天使的技术升级，哪有这么多的好事！来吧，小家伙，我给你加点料！”

    鹤熙给升级中的周厉添加了一些数据，技术。

    同时，她竟然也调用了天使的资源，能量，以她背后的天基运算群对周厉的升级进行了支持。

    结果周厉原本需要半年才能够顺利完成的升级工作，竟然在半天时间就可以结束。

    半日后，周厉从昏迷状态的中苏醒了过来。

    然后他再一次受到了惊吓。

    怎么完成了向神体的升级工作，身边又出现一个女天使，还是一个银发女天使！

    上一次是天使，这一次还是！

    莫非他就这么与天使们犯冲，总是能够在关键状态下，落入到对方的手中。

    不过这一次，他却没有激烈的反应。

    他闭上眼睛缓了一会，待思维清晰之后，终于明白了这个银发美丽且有着浓烈智慧气息的女天使是谁。

    “天基王！鹤熙！皮皮熙！”

    周厉不由得说了出来。

    下一刻，周厉立即捂住了嘴巴。

    怎么这个在心里的想法，竟然不受控制地在嘴里说了出来，还是如此“冒犯”的话。

    “哟，很有趣嘛！不但认知我，还知道我的一些情况！皮皮熙！虽然感觉到你这小子很是冒犯，但倒也没有说错！挺符合我的本性的！”

    周厉一个微虫洞转移，迅速地从营养舱中钻了出来。

    而后他直接通过微虫洞调来一身便服穿到了身上。

    刚才他可是光着身体完成升级的，鹤熙竟然完全不在意，就这么观察着他完成升级。

    周厉已经意识到了什么。

    他的基因中，多了一些东西，也多了一些关于鹤熙的特别程序！

    好在周厉反应快，迅速地调用九章知识宝库，立即设计了一个新的程序，来对抗这个鹤熙给他加载的程序。

    他已经看明白了，这个程序，就是一个在他面对鹤熙时，会不受控制地说出内心的想法的程序。

    好在，它并不难破解。

    周厉已经明白，这不是它不可以更难，而是鹤熙不想表现出更明显的恶意来。

    这个程序，就是她对周厉的一场考验，看看他有没有破解的办法。

    “你似乎知道一些事情，看来，你身上的秘密还真的不小！”

    鹤熙很感兴趣地看着他，她刚才就试图研究周厉的深层隐秘，但什么都没有得到。

    而且她也无法发现周厉身上人体亚空间的存在，更是找不到九章知识宝库的入口。

    在物理层面上九章知识宝库是隔绝的，以她对空间的认知，还无法破解。

    至于万物分解合成器的痕迹，她更是发现不了一丝一毫。

    但她确定一点，周厉对于天使们或者说宇宙中高级文明的一些隐秘，非常的了解。

    这一点，从他过去的行动轨迹就可以发现。

    而一切的变化都起于周厉退学之前，但鹤熙还是无法从历史暗数据中找到他崛起的隐秘痕迹。

    但这也让鹤熙坚定了一点。

    她们天使文明的看似强大，但与那些历史中真正的强大文明，还是有着巨大的差距的。

    此行她唯的收获，就是周厉的基因系统，这是一个很优秀的系统，具备极大的参考价值。

    还有，周厉是没有开启拓展暗位面的，这意味着传统的压制手段，对于周厉是无用的。

    同时她也很庆幸，自己对周厉动的手脚！

 第24章 反制鹤熙

    此时周厉，却是有一种打鹤熙一顿的冲动。

    因为鹤熙竟然给他的基因中添加了天使基因，他的背后也出现了一对萌萌哒的小翅膀。

    他并不喜欢自己背后多一对白色的翅膀。

    明明不靠什么翅膀，就可以实现飞行，实现深空环境中的生存，战斗，为什么还要它呢。

    但可恶的是，这一对时空之翼，多出就多出来了吧，他还无法调用！

    无用，让这一对翅膀非常的碍事。

    “你给我添加这个是什么意思，天基王阁下！”

    周厉有些生气。

    他原本的基因系统并没有改变，这让他松了一口气。

    但这一对翅膀以及其所代表的时空之翼基因虽然存在，却被一个更高级的，疑似是神圣语言的高级能量语言组成的信息锁，给锁死了。

    他别说开启并操控这一对翅膀了，就是解析弄懂它们，现在都做不到。

    因为他没有天使的神圣语言的知识！

    而且周厉的知识水平，现在顶多也只是到了三代神体这一层次，距离四代有巨大的差距，更别说王级了。

    因为它不熟悉，不受控制。

    会让这一对翅膀的存在成为自己身上的一个巨大漏洞。

    他无法解算，但像卡尔，莫甘娜，鹤熙这样的存在，却可以通过更高的技术定位这个翅膀，直接而轻易地锁定自己。

    “这个嘛，算是对你盗取我们天使核心基因系统技术的一种惩罚。它不会影响你的微虫洞操作。但是，在你得到一位天使的守护誓言之前，你都无法解开它，也操控不了它。”

    鹤熙说出了自己动的手脚是什么。

    周厉有些无语，这分明是要让自己与天使建立稳定的关系，否则他就解不开这一对时空之翼。

    他已然明白，鹤熙这表面上说是一种处罚，实际上却是一种联姻，是对他的一种投资。

    毕竟时空之翼中蕴含的技术，可比他现在所拥有中级微虫洞转移技术要强大的多。

    他只要掌控了这一对翅膀，就可以立即得到更大的力量增幅。

    原命运中许多天使不强大，不是因为时空之翼本身不行，而是她们得到的算力支持，不如对手强大。

    而且，天使中真正喜欢技术的人并不多。

    大多数都是在终生厮杀，但对于知识与技术的研究度却不高。

    因为学习研究知识，总是十分枯燥的。

    鹤熙正是看中了周厉强大的研究开发能力，对于知识的高度重视的态度，才决定进行这么一个半强迫式的投资。

    对方对自己的升级过程进行了加速，付出了一定的资源与能量。

    但不知道为什么，他就是不爽。

    周厉看了看背后的翅膀，又看了看坐在前面仿佛看好戏一样的鹤熙，突然一阵冲动，决定把心中的不爽发泄出来。

    他一下子扑过去，在鹤熙反应过来之前，抱住了对方。

    “要不，你做我的守护天使吧，相比于其他人，我更想得到你的守护誓言！”

    鹤熙有些懵逼，没有想到他竟然这么大胆，被他成功地抱住了。

    随后，周厉做了更过分的事情！

    他直接亲了上去，成功地在鹤熙反应过来之前，偷袭成功，让鹤熙更是失去了思维能力。

    直到十秒钟后，她才回过神来。

    彭！

    鹤熙轻轻一用力，就把周厉摔到了地上，然后鹤熙不愧她皮皮熙的称号，直接对周厉来了一场惨无人道的痛殴！

    他的身上，脸上，直接肿了一圈，变成为了彻底地猪头。

    鹤熙直接进行了暗数据封锁，屏蔽了他的修复能力，把他变得极为凄惨。

    “现在，你还要我的守护誓言吗？”

    刚才那一瞬间，她险些抽取星命把这个家伙碎成八段。

    但她最后放弃了，心中还是对这个大胆的家伙产生一些异样的感觉。

    “要，你没有吸到蓝星上有一句话吗？女大三千，必成金丹，女大三万，位列仙班！你可是我心中最美的富婆，要是让我选一天使，那就是你。而且是你让我选择一个天使的，怎么，到你自己，就不愿意了？”

    周厉已经摸清了鹤熙的部分情格，很是大胆的说道。她是那种你越主动，她越后退的类型，甚至于是有些被动的存在。

    现在越是大胆，越是不会有事。

    鹤熙无语了，情绪中有了一丝慌乱，深深地看了他一眼，而后直接消失在了他的面前。

    “想要得到我的守护誓言，你先自己升级到四代神体再说吧！”

    鹤熙溜了，留下了这句话。

    她虽然很皮，但脸皮到底没有周厉这么厚实。

    “那好！我可是记住了啊，我升级到四代神体，你就做我的守护天使！”

    周厉大叫道。

    “你先达到了这一步再说！”

    鹤熙人走了，但显然还没有放弃对他的注意，她竟然这般十分滑头地回答。

    在观测到鹤熙真正的离开后，周厉才长长的松了一口气。

    说实话，他从刚才到现在，身上一直都有一身的冷汗。

    现在，他才有空细致地检查自己升级为三代神体后的状态。

    升级为三代神体后，他的身体已经具备了强大自我聚合修复能力，他的每一个分子，都可以通过九章知识宝库的支持解算，通过微虫洞重新聚合为一个细胞，人体组织。

    哪怕血液流出，也可以重新回归。

    三代神体不说别的，仅是自身的算力，就已经比得上一个高级宇航级文明的全部算力！

    一人既是一个文明。

    这就是超级基因战士，升级到神体层次后的厉害之处。

    这就是分子计算单元化后，所具备了强大运算能力。

    除此之外，除非直接面对恒星的爆炸，黑洞等特殊力量，他是不会有任何的事情。

    周厉的速度，反应能力，记忆能力，都得到了比之三代超级基因战士无数倍的提升。

    最显著的是记忆力，至少提升百万倍以上。

    完成了身体的检测后，周厉直接用了一个特殊的算法，用一层暗能量屏蔽膜结构，强行对自己的白色小翅膀进行了暗信息屏蔽。

    这样处理之后，一般人也看不到他背后的小翅膀。

    要不是担心引发自身基因系统的崩溃，他会直接用万物分解合成器，对这一个翅膀进行分解。

    现在，周厉升级为了三代神体，再加上九章知识宝库，他已经成为了类似于文明支柱一样的存在。

    只不过，他这样的三代神，是强于蕾娜，索顿，略弱于孙悟空这一只科技猴，以及潘震的。

    周厉已经定下了之后的目标，得到神圣语言的信息，破解这该死的，已经成为自己小弱点的小翅膀。

 第25章 会面琪琳

    完成了自己的升级后，周厉又努力地进行了一番研究，把父母的基因，也升级到了二代。

    随后他并没有回到蓝星，而是来到了银河系的周围的某一个河系中，占据了这里的一个生命星球，在这里建立了一个新的时空大虫桥！

    他并不准备在蓝星发展，而是准备把这一颗星球，做为自己建立文明的基地。

    完成了这一手布置后，周厉把父母安顿在了这里，并把九章知识宝库的部分运算能力分配给了他们。

    随后，他才重新回地了蓝星。

    在这里他想要招揽一些人手，为自己已经确定的计划铺路！

    他的第一个目标，是阿狸，因为这个人是最好下手的，第二个目标则是琪琳。

    但琪琳在她没有吃到足够的苦头之前，周厉是没有把握把她招揽到手中的。

    主要目标是阿狸，但周厉还是先行接触了琪琳，对她进行一些尝试。

    不行了，再想别的办法。

    此时，饕餮入侵的痕迹还没有显现，超神学院的杜卡奥等人并不知道饕餮的到来。

    蓝星上，一片平静。

    琪琳这一天刚刚下班，但就在她刚走出大门的一刻，她接到了一条短信。

    “琪琳，女，生于1988年，父亲……”

    这一条短信，竟然有着她的全部人生轨迹。

    更为离谱的是，这一条短信的字数明显超过了一条短信内容的上限。

    看到上面连自己几岁还在尿床的臭事都有，琪琳气疯了，也感觉到了一丝恐惧。

    这是什么人，能够把自己都忘记的过去信息，查得如此清楚。

    她感觉到了事情的不简单。

    “想知道，我为什么会有你的全部信息吗，请来xx火锅店7号包间！”

    她有些被吓到了，也感觉到自己受到了挑衅。

    于是她毫不犹豫地开车赶到了短信上的地点，因为这一个地方在闹市区，她可不会认为，对方会把她怎么样。

    这一路，她非常的顺利。

    但当她打开包厢的门后，却发现里面坐着一个看起来很有气质的年轻人。

    对方身上，给人一种学者的特殊书卷气，但也有着不同于常人的自信与稳重感觉。

    不过让她感觉到诡异的是，这个年轻人比她要小几岁。

    邀请她的人，正是已经回到了蓝星的周厉。

    琪琳见对方已经叫好了菜，想了想，便坐在了周厉的对面，与他一起涮起了火锅。

    这个人，让有着一定辨认坏人经验的她判断，并不是一个真正的坏人。

    所以，她心中的好奇升腾了起来，也有些放松。

    “我对你完全没有印象，你是怎么知道关于我的那么多事情的！”

    琪琳一边涮羊肉，一边问道。

    刚刚下班的她，看到周厉吃的那么爽，也饿了，便不再客气。

    “若我说这是科技的力量，只需要通过一种高级技术读取某些东西，就能够得到你的人生全部历史！”

    周厉如此说道。

    琪琳撇撇嘴：“你说的是科幻小说吧。说吧，在哪里调查到我的信息的，然后跟我回去，配合我的调查。若你没有犯事的话，我是不会计较的。”

    她心中已经有了一个判断，这可能是自己众多追求者之一。

    身为局里的一朵警花，她是明白自己的吸引力的，她也见过太多另类的追求方式。

    琪琳有这样的想法，周厉并没有感觉到奇怪。

    他只是说道：“知道你不相信，但它不是科幻，而是现实！你看这个！”

    周厉用右手拿起了自己刚喝完饮料的空杯子，然后就在琪琳的注视下。

    这一只杯子直接从他的右手消失，出现在了他的左手上。

    琪琳一下子张大了嘴巴，若是眼睛没有出现幻觉的话，她的确看到了一个杯子这么神秘的从他的右手，转到了左手。

    “这是什么魔术手段？”

    但琪琳仍旧没有相信。

    她起身，走到了周厉的身边，仔细地检查了一下情况，还看了看桌子下面，没有发现任何机关存在的痕迹。

    “你再给我表演一次！”

    于是亲眼见到了这个杯子，从周厉的左右消失，凭空出现在了他的右手上面。

    见琪琳还是怀疑他是用某种魔术手段，或者是纯粹的速度快的表演，周厉直接来了大招。

    “这是科技层面的空间转移，接下来，我将会对你来一次空间转移。”

    琪琳一脸我静静看你表演的表情。

    下一秒，他直接从周厉身边消失，整个人出现在了桌子的另一头。

    亲自体验了一把微虫洞转移的琪琳，这一下真的被吓到了。

    “你，你是外星人？或者，这个世界存在着一个更隐秘的世界层面？”

    她有些不知道该怎么办，该有怎样的反应，只是本能地发问。

    此时，她一度怀疑世界都是虚假的，或者说她生活的只是一个表层的世界，蓝星的深层还存在着一个大多数普通人不知道的深层世界。

    面对她的问题，周厉直接给出了答案：

    “我不是外星人，甚至于你都是可以查到我的。但外星人存在，却是真实的事情，甚至你们现在能够安全地生活工作，也是得益于一位特殊的科技塑造的强者的庇护。”

    “刚才你对我进行空间转移，用的是什么科技技术？还有，你说的庇护我们的强者是谁？”

    琪琳感觉到了，周厉找自己的目的不简单，于是她又问出一个心中的好奇。

    “微虫洞转移技术！在我们的世界空间中，存在着许多的超微型虫洞，蓝星的科技发现不了它们的存在，但许多顶级的外星文明却发现了它们，并通过它们实现了类似于空间转移这样的能力！”

    “至于庇护着你们的强者，你肯定听说过他的传说，孙悟空！”

    此时，琪琳正在查周厉的信息，她刚才很是大胆地给周厉拍了照，但周厉没有反对的意思。

    通过这个照片，琪琳很顺利地找到了周厉的信息。

    “你竟然是那个消失的大富豪周家的人。咦，你说孙悟空是我们的庇护者，他不是神话传说中的人吗？”

    “神话，往往都来自于现实，是对现实的夸大！”

    琪琳震惊了一会，又仔细地查看起了周厉的信息。

    而后她终于问出一个关键。

    “你找我，可是有什么目的？”

    “我准备创建一个新的人类文明，以我们的族群为根本，我将会把我选定的一部分人，带离蓝星前往新的文明生存发展。而且已经确定了一个新的生命星球。而你是我准备邀请的文明元老之一！”

    周厉很直接地公布了自己的想法。

    蓝星上，他确实比较看重琪琳，她的天然优异的责任心，忠诚心，都是一个文明开局良好的辅助人物。

    周厉需要的是一个能够执行他的要求，并实现的辅助者，却不需要具备太大野望的开拓者。

    这一个文明怎么发展，周厉会进行规划，辅助人物只要执行就可以了。

    而琪琳就是一个很符合他目标的人选，另一个人选是赵信。

    但赵信这个人，超神学院盯得很死，甚至他也入了天使文明的眼睛，不好下手。

    琪琳，直接为他的想法震惊了。

    但她很快反应过来，问出了其中的关键问题：“你有星际移民的能力！”

    对于这个问题，周厉直接点了点头。

    “可是，我怎么确定你有这样的能力呢？”

    说实话，听到周厉要开创一个新的文明，还有了目标的生命星球后，她有些心动了。

    毕竟在蓝星上，她只是一个随时被人指挥着先去的小女警。

    不真正的工作，是不明白其中的无奈的。

    比如刘闯这个人，总是犯法，但却总是能够逍遥于法律之外。而且刘闯这样的人很多，但她却无力改变这样的现实。

    琪琳也有工作狂，女强人的部分特质。

    若是能够成为一个文明的开创者，就是幻想小说中的那样，的确是有让人心动。

    对于如何证明自己有这样的能力，周厉并没有立即回答，而是让她先吃完这一顿饭，饱食之后，他会让琪琳了解一切。

 第26章 科普宇宙战力

    这一次周厉请琪琳来吃火锅，实际上是他自己想吃而已。

    哪怕有金手指在手，周厉因为发育时间只有十多年的关系，仍旧面对着巨大的压力。

    这是生死的压力！

    而这巨大的压力，在他成功地蜕变为三代神体之后正式地消散。

    三代神体是宇宙中的强者之列，只要不破坏那几位王级存在的谋划，一般是不会有生命危险的。

    因此，这一顿火锅，也是他这么多年来，对自己的第一次放松式的活动。

    “你要怎样证明你的实力？”

    琪琳很好奇这一点。

    她实际上也非常的大胆，要是一般人，面对周厉这样的可以让人穿梭空间的存在，必然会恐惧大于好奇，最起码是会有很大的防备的。

    但琪琳不一样，她的胆子比一般的女孩子大的多。

    她完全不在意周厉有悄无声息的绑架她的可能。

    实际上，琪琳非常的聪明。

    她深深地明白，若是这个人所说的一切都是真的，那么他一定会想要收自己的心，而不是让自己被强迫式地臣服于他。

    也正是基于这一份判断，她大胆地跟着周厉，等着他验证自己的能力。

    周厉付了钱，而后带着她来到了一处无人的巷子。

    “下面，我带你去太空中看看！”

    周厉直接启动了微虫洞转移能力，带着琪琳与他，一起跨越空间，来到了蓝星的外太空上面。

    升级为三代超级基因战士时，他就已经具备外太空生存能力。

    他可以在宇宙类真实环境中生存，但琪琳却不行。

    于是周厉在进行空间转移前，就已经给琪琳套上了套太空战甲。

    二人立身于太空，琪琳看着眼前的蓝色星球，不远处明亮的月球，以及肉眼可见的蓝星空间站，真正的明白了周厉的力量强大。

    对方真的可以用科技的力量做到这一切，可以带她出现在外太空，带着她进行空间转移，还让她看到了宇宙中的美妙景像。

    “太美妙了！啊！”

    琪琳高兴地大喊，可惜宇宙深空中，她的叫声只有他自己与周厉可以听到。

    见对方如此兴奋，周厉就带着琪琳，好好地欣赏了一下宇宙景。

    他带着琪琳来到了一些卫星边上，让她近距离地欣赏了一下人类的人造卫星在宇宙中的真实样子。

    琪琳先后观光了普通商业卫星，军事卫星，太空望远镜，空间站。

    在这一个过程中，他们甚至就站在一个军事卫星的镜头前面，近距离地观看它的构造，样子。

    对此，琪琳有些担忧地说道：“你说，我们会被地面上的人发现吗？”

    “你可以怀疑其他，但你不能够怀疑我的技术水平！我们现在哪怕站在它们的镜头雷达面前，他们也是发现了不了我们的存在！在来到太空前，我们两个就已经进行了电磁与光学屏蔽的操作！”

    周厉有些炫耀地说。

    现在的他，终于可以装一波了。

    面对鹤熙那个美女时，他根本没有装的资格，只能够谦虚。

    但在琪琳这个大美女面前，他却是成功地找到了自己做为男人的成就感。

    琪琳的好奇，欢呼，兴奋，都是对他努力的最好褒奖，让他感觉到了自己的努力与奋斗，还是有点成就感的。

    不像是鹤熙面前，周厉只有被打击的份。

    参观完了人类的太空装备后，周厉开启了空间远程跳跃，带着她欣赏了类似蓝星的火星，参观了完全是风暴世界的木星，以及遍布着陨石的小行星带，仿佛是火山世界的水星……

    整个赤乌恒星系中能够去的地方，周厉都带着她逛了一圈。

    “喂，你的实力在整个宇宙的外星文明中，是什么水平？”

    琪琳是一个很聪明的姑娘，也会在游历地过程中，不动声色地打听一些宇宙中的信息。

    “我是三代神体！”

    “在现今的宇宙中，文明分为核前文明，低级，中级，高级宇航级文明，以及最强大的造神文明！蓝星现在处在核前文明的时代，这个核前，是在核战对文明的残酷洗礼！”

    “核战？！”

    “嗯，宇宙中最为强大的造神文明，大多都经历了核战的洗礼，出现了科学意义上的超能力者。后来超能力者们，就演化为了最为强大的造神文明的发展基础。”

    “可以说说造神文明吗？他们中，真的有神吗？”

    “有！像我这样的在宇宙文明中，就可以看作神一样的存在。我的层次，也可以叫做三代神体！”

    “造神文明，重点对个人进行强化，分为一代，二代，三超级基因战士，而后三代战士可以升级为三代神体，三代神体之上还是四代神体！四代神体是是条件足够，便是宇宙中的王级存在！”

    “三代神体，就可以看作是永生不死的存在，与传说中神灵无异！他们是独身一人就可以撑起整个文明安全与力量的强大存在！”

    “而四代王级，若是愿意的话，他们个人就可以轻易地毁灭一个大型文明。这里的文明，是指占据了无数星系，势力范围极大的那种文明力量！”

    “超级基因战士，若是条件足够，都是可以在宇宙中纵横，与大型宇宙战舰对轰的存在。”

    周厉的解释，彻底地震撼了琪琳。

    “王级，就这么可怕吗？”

    她似是在问，又似是自语般的说道。

    “我现在只有三代神体，但以我的技术，若是愿意，我就可以毁灭眼前的这一颗恒星！”

    周厉让琪琳明白了神体的可怕。

    他记忆中的故事命运中，蓝星相关的战斗中根本没有展现出神体真正的恐怖。

    若是配上强大暗位面计算机群，以及相应的技术，像周厉这样的人物，虽然不能够承受住恒星的爆炸，但却可以远程地毁灭一颗恒星！

    琪琳震惊地看了看周厉，难以想象，这么一个比自己小的家伙，就可以靠自己一个人毁灭一颗恒星。

    此时她才明白到神体的强大！

    毁灭星辰啊，想想就让人感觉到战栗。

    每一个神体，都是货真价实的行星级甚至恒星级战力。

    像原故事中蓝星超神学院的这一帮人，实际上都是被条件限制，实力严重缩水了的存在。

    若是天使，在凯莎不下线的情况下，在不出现虚空机甲战士的情况下，一个二代天使，就可以轻易地毁灭整个饕餮舰队。

    凡是掌握了微虫洞技术的超级基因战士，每一个都毁灭的代行者！

    “我再给你说一个事实吧！”

    “现如今宇宙中最顶级的两个文明之间进行了至少三场持续上万年的战争。他们的每一次战争，都会让一个类似银河系这样的河系中的九成恒星熄灭。因为他们所用的，就是这些恒星的能量！”

    “而宇宙中有一位科技神体进行一次关于宇宙的天体计算，只是一次科学的验证，巨大的能量消耗，就导致上万颗恒星全部熄灭。这就是三代甚至四代神体之间的战争所代表的东西。”

    琪琳被震撼到了，一时间不知道该有什么样的想法。

    科技，走到极致就是真正的玄幻。

    这样的力量，也许就是真正的神话神灵也比不过的，科技所塑造的神的强大，让她的思维停滞。

    因为这一切，就是她的幻想都没有出现的事情。

    “我替你请了假，你好好想想要不要跟着我一起重开一个属于我们自己的文明。若是不愿意，我会删除你这几天的记忆，让你重新回到正常的生活当中！不过，我告诉你的信息，你不能够记录，也不能够告诉其他人！”

    周厉这么嘱咐了一句，就把发懵的琪琳，带回到了她自己在巨峡市的住处。

    琪琳仿佛没有听到他的话，全程都在想，都在这种强大的力量中思维混沌。

 第27章 琪琳的抉择

    琪琳思考了两天，但也没有做选择。

    因为她有很多的疑问。

    其中一条，就是为什么周厉不留在蓝星，若是留下，以他的实力成为文明主神是一点问题也没有的。

    第三天，她来到了一家土味炒菜馆。

    哪怕琪琳都没有想到，巨峡市竟然有这么一个馆子，这家馆子做的菜，真的很有别样的风味。

    见面后不久，琪琳就问出了自己的问题。

    “你为什么不在蓝星上发展？”

    “那你先说说，人类现在都面临那些问题？”

    “嗯，人口问题，环境问题，发展问题，腐败问题，国家间的利益矛盾，各个国家内部的民族矛盾……”

    琪琳很认真地进行了总结。

    要是面对一般人这么问，她绝对不会想这么麻烦，深刻的事情。

    “那你知道人类有解决其中任何一个问题的办法吗？这个我可以肯定的回答，没有！而且人性天然就具有忘恩的特性，只要看到利益，就没有什么不可以被人类所出卖的！”

    听到周厉如此说，琪琳张了张嘴想要反驳，但最后却说不出话。

    现如今，出卖兄弟，得加钱，这已经不是一句贬义的话，而是被大家表面唾弃，但心中接受的事实。

    要不是为了更大的利益考虑，七成以上的人类，都会愿意卖兄弟姐妹一把。

    身处系统内部的她，见的人性的恶劣事件，更多！

    “所以，当一个社会文明的知识发展到一定的阶段，那些不可解决的矛盾问题只会越积累，越多！”

    “问题只会增多，减轻，但不会轻易地被解决！”

    “而解决问题的第一种方式，就是解决制造问题的源头，也就是直接毁灭人类，就可以解决人类的所有问题！”

    听到周厉这么说，琪琳吓了一大跳。

    她此时毫不怀疑，周厉有轻易抹掉整个蓝星的能力，有毁灭一个文明的能力。

    “但我不会这么做，因为心中的那一关过不去，那也是一种最极端的选择。”

    “解决问题的第二个方法，就是重开一个新的赛道！这个赛道，将会有新的开始，原本的矛盾与问题，也不会存在。新的赛道出现，通常都会直接让旧有的问题完全消失！”

    此时，琪琳终于明白了周厉的意思。

    “所以，你要在新的星球上，重开人类文明。但你的选择，肯定不会这么简单吧！”

    “你的想法是对的！这个世界，一切的馈赠，早就在给予的一刻标好了代价。”

    “智慧生命的智慧，总是带着偶然性的。而这种偶然性下产生的思想，想法，就是智慧的火光。”

    “我一个人研究一年，就可以在科技发展上比得上人类数千年的研究！”

    周厉让琪琳明白，一个三代神体的科技研究能力是多么的强大。

    “但若真的顺着这条路走下去，我最终会走向一个极端！宇宙中有许多的顶尖文明，比如天使，比如恶魔，比如冥河，但他们都已经走到了极端，进入到了文明发展的瓶颈中！”

    “因为他们，只注重高层的智慧，忽视了普通人类灵光一闪中的智慧火光。他们就是一个更长时间尺度上的王朝，无法解决自己内部积累的问题，也无法改变已有的制度。”

    “变革是发展，但对他们却是灾难，因为在他们内部新的秩序几乎无法重新建立。他们也不会想到用普通人的智慧火光，去解决问题。”

    “宇宙至高文明叫天使文明，在科技上他们领先于蓝星，但在文化层面，发展了数万年的天使真的比不上一个只发展了数千年的蓝星人类。”

    “所以，我不同于他们，我需要这些普通人灵光一现的智慧火光。哪怕一个人一生只有那么一个智慧的火光，也是对文明发展莫大的贡献。”

    此时，琪琳终于明白了周厉的意思。

    “所以，你这是准备养鱼，鱼给你提供智慧，你则给他们提供安全上的庇护！这么说，人类要面对一场灾难了？”

    琪琳想透了，虽然不舒服，把人类比做鱼，似乎蕴含了周厉在心理上对蓝星人类的天然高傲。

    不过她的反应还是很快，已经意识到了一个问题。

    他说的这是一个理由，但另一个原因，可能就是蓝星要出大问题。

    “是的！蓝星已经被至少四个宇宙顶尖文明级盯上了，因为一个名为德诺的文明后裔，已经渗透蓝星数千年。他们带来的一部分神体基因，已经在人类中根植了下来。”

    “而这些神体，现在是普通人，未来却可能是那些宇宙最强文明应对一场超级劫难的关键，掌握了他们，就等于掌握了未来！”

    “我无力对抗这些文明，这里注定是一片战场。这也是我另开文明，重开人类另一个赛道的原因所在。”

    听到了这个恐怖的消息，琪琳呆住了。

    如今信息发达，一些局部的冲突，就已经让从未经历战争的她看到了战争的可怕。

    那是宇宙级别的冲突呢？

    她没有怀疑周厉的话是假的，周厉若是用她，必定不可能在这些事情上说谎，因为它们很容易验证。

    “顺便说一句，德诺文明的主体已经毁灭，他们都是残余。最为重要的是，他们背后也是恐怖的超级势力。”

    琪琳脸色一白，她能够想到，另一个文明的后裔蓝星布局了上千年意味着什么。

    也许，未来的蓝星文明，可能是名义上的蓝星文明，但却会是本质上的德诺文明。

    在近现代的人类发展中，一个靠海盗崛起的西方诸国，就引导了整个蓝星文明的发展，成为了主流。

    那么，一个更为强大的德诺文明的后裔后，把蓝星引向更高的同时，让德诺的一切成为蓝星发展的主流，似乎也不是问题。

    琪琳最是明白，这种无声渗透影响的可怕。

    华夏大地上曾经有那么多的异族出现，但现在他们都消失了，因为他们不是真正的消失，而是被华夏融合。

    那么，德诺以同样的方式，融合蓝星文明，让它的本质变成德诺的内核，也是一点问题都没有的。

    “科技造神，是否也会存在如同计算机后门的问题？”

    琪琳迅速地意识到了一个关键。

    哪怕她的神河体基因没有开启，她也具备了远超常人的思维敏捷性。

    “科技造神的本质，就是将人变成一个顶级的超级计算体系，留下后门，那是很正常的操作！当然，真正厉害的神体自己就掌握了极为丰富的知识，可以轻易地检测并修正自身的问题。那些只会运用神体，但对相应科学技术不通的人，很可能就会成为别人的工具！”

    这下琪琳已经明白了问题所在。

    哪怕她知道德诺人的想法，但蓝星只要依靠德诺人发展，只要依靠寻些超级基因的力量，就必然无法解决根本上的被控制问题。

    这就好比，如今的芯片问题仍旧被西方所控制，借此收割韭菜一样。

    此时，她终于真正的认同的周厉的想法，重开人类的赛道！

    “我同意你的邀请！”

    在思考了近三个小时后，琪琳终于做出了抉择。

    这让周厉也有些意外，原本他以为，自己不会轻易地说服她的，最起码要等到她加入超神学院，在战争中明白了自己根本不会被重视后才会改变想法。

    这一次，他只是想要找一个人交流一下，发泄一下心中的孤寂而已。

    毕竟智慧生命总是渴望交流的，人类摆脱不了群居动物的本性。

    像卡尔，莫甘娜那样在心理上“独”久了的人，心理必定会走向极端。

    周厉没有想到，琪琳竟然真的答应了下来。

    这算是意外之喜吧。

 第28章 搞定阿狸

    琪琳同意了，周厉自然要对她有所安排。

    他直接把琪琳送到了启元号宇宙飞船上，让她开启自己的银河狙击手基因。

    “原来你看重我，是因为我也有超级战士的超级基因因素吗？”

    在开启了神河狙击手的基因后，琪琳感受到了自己的强大，也以为这是他找上自己的原因。

    但周厉却无情地打击了她的想法：

    “错！之所以找上你，只是恰好知道了你的存在，并且我通过数运算发现你具备强大的责任心，忠诚心，还有良好的执行能力！可以说，你的性格品质就是一个完美理想的手下类型！”

    琪琳震惊道：“人心多变，难道这个也可以确定？可以通过科学计算出来？”

    “可以，通过一个人过去的行为，固定的性格，以及相应的经历，就可以大致算出一个人的本质。”

    “而且我要告诉你的是，我塑造类似你这样的一代超级基因战士，根本不废什么力气，所以你的基因并不特殊。你的神河狙击手基因虽然特殊，但也只是神河文明中的通用类型，属于技术层次比较低的那种！人的本性，才是我选择的关键！”

    琪琳不知道这是对她的夸赞，还是对她的贬低，一时间竟有一种咬他一口的冲动。

    或许，周厉说是因为她的美貌选择了她，她或许还会在内心深处高兴一下。

    “接下来，我要干什么，你给我的定位是什么？”

    琪琳平复了情绪，迅速地抓住了关键所在。

    “暂时不需要你做什么，你唯一的任务，就是学习！你要学习了解宇宙科技发展的大致过程，做到一个心中有数。同时你也要学习如何管理一个文明，你既然加入了我这边，未来的文明执政官的位置，就是你的！”

    听到了自己竟然被安排为了文明执政官这么一个重任，琪琳有些感动，但同时又有一种莫名地沉重感。

    她回望这一片大地，想到哪怕如周厉这样的人物，也无法自由地抉择，一时间情绪相当的复杂。

    便在心中，她还是坚定了自己的心，要走好自己的选择的道路。

    她也在随后提出了条件，希望周厉在未来的劫难中，多救一些人。

    随后琪琳就被安排在了启元号上，彻底地从蓝星上消失。

    周厉对她做出了安排，从九章知识宝库中调出了相应的知识让她学习。

    他也给琪琳开启了一定的调用九章知识宝库的权限。

    至于琪琳的亲人，周厉答应了她，在蓝星事变之日，会把她的父母一起带走的。

    收编了琪琳后，周厉就把目标定在了阿狸身上。

    他对德诺文明应当不怀好意的另一个判断理由，就是阿狸。

    超神学院的人肯定知道阿狸的基因来源，但阿狸一家几代人的命运都非常的悲惨。

    他们不知道吗？

    不，他们是知道的，还知道阿狸的先辈与孙悟空之间有一定的关系。

    但他们没有任何的动作，也没有将这一消息告知过孙悟空。

    从这里，就可以看出杜卡奥，怜风等是人心性极为冷酷的存在。

    他们表现出来的善，只是他们做给蓝星人，做给天使等文明看的外衣，真正的本质从来都没有改变过。

    刘闯犯了那么多的事情却得到了全力照顾，而瑞萌萌生活那么惨，他们只是冷酷地旁观。

    周厉相信，他们只要稍稍表露出一点意思，几人就不会过得那么惨。

    也许，只有这些超级基因拥有者们过得都不如意，杜卡奥在把他们召集到超神学院时，他们才会更好地被他控制，被超神学院控制。

    蓝星上，同样也有大量被人照顾的关系户。

    杜卡奥可以做到，但他们却不做，只能够说明这一切的情况，都是在他们的计划中进行的。

    他们需要的，是有效的掌控，至于目标过得有多艰难，那都没有关系。

    周厉开始了行动。

    但他却没有直接去接触阿狸，而是看起了他的直播，然后他毫不犹豫地给他来了一个价值十万的打赏。

    阿狸惊呆了，她虽然美貌，但也没有接到这么大笔的打赏。

    “这位哥哥，我不会接受任何的条件要求的，要不你退了吧！”

    阿狸在言语上很开放，但实际上她却是一个很保守的姑娘，她从来都不会接受太大额的打赏。

    她在签约平台前，就是已经谈好的合同。

    因为阿狸是一个知名主播，所以她还是有资格谈一些条件的。

    因为这样的打赏，通常都是带有特殊要求的。

    “没有任何的条件！”

    周厉没有收回打赏的意思，阿狸只好接受。

    接下来，阿狸会时不时的收到周厉的打赏，她终于在最后要求，私下里见他一面，看看他到底是什么意思。

    因为周厉陆续给他打赏了一千万！

    但在见面前，阿狸很机智地与他进行了视频，并且约在市区一个最繁华的地方见面。

    “哇，你竟然是一个小帅哥！”

    见到了真人后，阿狸这个颜党，发现周厉比视频上的还要帅气。

    但她不知道的是，周厉对视频进行了处理，让他看起来没有那么吸引人。

    否则他担心可能会吓到阿狸。

    毕竟阿狸没有上大学，并不是不想，或者她学习不好，而是没有钱，没有背景的她根本上不了大学。

    拥有超级基因的人，哪怕超级基因没有开启，学习能力也是非常的强大的。

    阿狸可是明白，以她的情况，是不大可能与一位大帅哥结婚的，她最大的可能是被玩弄后抛弃。

    毕竟她的亲人的职业，都不是多么光明。

    见到了周厉，阿狸有兴奋，但也有防备，因为周厉的气质很是特殊，非富即贵！

    “放心吧，我没有那方面的意思。找上你，实际上是为了想让你知道一些世界的真相，然后看看你是否有愿意成为手下，为我做事的意思。”

    周厉很是直接地说道。

    他已经屏蔽了关于阿狸的信息，但超神学院很快就会发现异常，所以他选择直接地交流。

    周厉带着阿狸，体会了一下空间转移，带着她参观的宇宙，让她也明白了科技神体的意义。

    一如他所料的那样，在他提出要创建一个新的文明，阿狸若是愿意为他做事，可以成为文明先驱的一刻。

    阿狸毫不犹豫地选择了答应。

    “太好了，这个世界我早就厌恶，早就烦透了，你现在就带我走吧！我要去新的世界！”

    对于阿狸来说，现在的一切表面光鲜，实际上就是她的心灵地狱，是无限的心灵枷锁。

    先辈的身份与经历，就是她摆脱不了的阴影。

    能够去一个新的星球生活，她自然求之不得。

    于是，周厉直接带着阿狸来到了启元号上，她连自己的东西都不要，迅速地实现与过去的切割。

    等到超神学院的人反应过来情况不对时，阿狸的住处早就人去楼空。

    而超神学院查阅了历史暗数据，却什么都查不到。

    阿狸的历史信息，已经被周厉给直接封锁，根本就不是蓝星上超神学院能够解析出来的。

 第29章 各有打算

    在周厉收服了阿狸，琪琳后，他原本准备对瑞萌萌下手的。

    赵信有天使的关注，他没有动。

    蔷薇实际上在条件适合的情况下，也可以拉入到自己的队伍中来。

    蔷薇的性格，属于外刚内柔，有些被动的那种。

    但蔷薇是莫甘娜的目标，现在的周厉还不想与这位恶魔女王直接对上。

    莫甘娜为什么要把蔷薇拉入恶魔的阵营，真的是为了表达对自己创造的时空基因。

    在周厉看来不是。

    莫甘娜在在让凯莎陨落前，就已经预计到了自己也是挡了卡尔道路的阻碍之一。

    她已经预感到了自己的陨落。

    完全成为了幻体的卡尔，未必对她还有多少留恋。

    而蔷薇就是她选择的恶魔文明的继承者，是她能够找到的继承恶魔文明最好的人选！

    她活了三万多年，与凯莎一样都活得很累了。

    但她可以陨落，恶魔文明却不能够出事情。

    原命运线中，蔷薇加入恶魔，在表面上是她的背叛，但实际上蔷薇没有选择。

    若是蔷薇彻底地抗拒莫甘娜，那么她心心念的蓝星，会迎来莫甘娜怎样的对待真不好说。

    蓝星人大概率会被全部转化为恶魔，成为恶魔的兵营。

    或者，整个行星都会直接毁灭。

    要知道若是不能够达成目标，莫甘娜的行事就没有任何的下限！

    她本质上，就是一个没有下限的人。

    但为了达成目标，她又在蔷薇面前，表现出一种只要你随了我的意，继承恶魔文明，一切都好说的态度。

    如此之下，蔷薇根本就没有选择的余地。

    就像弱者面对强者时，强者的态度就是，毁灭你，与你何干！

    蔷薇，也是一个极为智慧，深明形势，但又被大势裹挟着前行的无奈之人。

    最后莫甘娜以自我陨落的方式，彻底地让她认同的恶魔文明，接过的恶魔文明延续的大旗。

    难道纵横宇宙数万年的恶魔女王，真的对付不了一个黑洞。

    很多时候，王级的陨落并不是她们的弱小，而是她们面对局势的一种选择罢了。

    周厉一直在分析宇宙诸多文明，分析这些神，这些王。

    所以，他不能够去招揽潜力无限的蔷薇，甚至赵信都不能够去动一动。

    瑞萌萌倒没有什么关系，但她身边竟然藏着超神学院一个隐藏起来的超级基因战士，这让周厉不好动手。

    目前不能够招揽瑞萌萌，周厉就把目标放在了其他的人身上。

    这一段时间，九章知识宝库一直对这一片大地上的人进行分析，他要从中筛选出符合他目标的普通人。

    这些普通人，将会是新文明的基石。

    那些心性较差的，太坏的，或者是太对母的人，周厉都不会要。

    他要先确定人选，等到灾难降临，面对这无法抗拒的灾难，人心才会求变。

    在那时把这些人带走，他们才能从心里认同自己要开创的新文明。

    不过，他也只会招收神河文明语系的蓝星人。

    周厉在进行自己的计划时，鹤熙却回到了梅洛天庭，凯莎迅速地知道了一件事情。

    鹤熙在面对周厉时吃了亏，她一直都是一个嘴强王者，实际行动中的被动人士。

    但自己的好姐妹被人欺负了，哪怕鹤熙可能接受他，凯莎也不会这么大度。

    她直接给天使彦传了一个命令。

    “彦，那个周厉就藏在蓝星，你去把他好好地教训一顿！不，把他揍得惨一点！但别打成重伤，要让他知道疼！很疼的那种！”

    天使彦感觉到奇怪，但她唯最大的好处，就是会最忠实地执行凯莎的命令。

    于是，接到命令的天使彦，全力赶到了赤乌恒星系，在月球外面发现了他。

    而与此同时，周厉正在督促阿狸学习科学知识。

    他要是不管，阿狸这个妮子一准用知识宝库搜索各种言情情小说，故事来看。

    她对于知识的学习，完全是被动式的！

    但就在此时，他突然间心中生出一股寒意，莫名地有了一种很不好的感觉。

    然后，他就明白了这种感觉的来源。

    月球之外，天使彦正在太空上，手持烈炎之剑等着他。

    这明显是一种邀战的信号，若是他不出去，烈焰轰炸的的威力，就会毫不犹豫地落在启元号上。

    而此时，启元号上琪琳与阿狸都在。

    她们二人已经见过面，都知道自己是凌飞羽选择的手下，琪琳与阿狸的基因系统也都被他给开启了。

    若是这么一个烈焰轰炸下去，他的两个手下可就要没了。

    周厉没有犹豫，立即通过微虫洞转移，出现在了天使彦的面前，他已经隐约猜测到了天使彦到来的目的。

    找他的晦气！

    毕竟他先是调戏了天使阿追，但又在成就神体后没有下文，另一方面则在于，他调戏了鹤熙。

    天使彦的出现，八成是有凯莎授意，要给他一个教训的原因在其中。

    毕竟他盗取了天使的核心技术，天使文明知道后，没有直接干掉他就已经是大度的了。

    要是换成他自己来，别人敢弄他的核心技术，他绝对不介意给对方来一个人道毁灭。

    不过，周厉对于天使彦来找他晦气的事情，却是不惊反喜！

    因为天使彦的到来对他来说是好事。

    天使彦想要教训他一顿，他不会生气，他反而盯上了天使彦的烈焰之剑，想着怎么在等会的战斗中得到它，或者是它的一部分碎片。

    若是能够对烈焰之剑进行分解，就一定能够得到调用恒星能量的相应技术。

    毕竟他现在的短板，仍旧是是无法直接且大规模的利用自然的恒星能量。

    周厉已经下定了决心。

    哪怕因此被天使彦打一顿，他也不介意，只要能够得到烈焰之剑，或者是烈焰之剑的碎片。

    但周厉不清楚的是，天使彦也有隐秘的任务。

    在战斗中尽可能地收集周厉的武器与战斗数据！

    上一次鹤熙接触周厉，只收集到了他的部分基因与部分神体的数据。

    但因为周厉的武器装备，以及九章知识宝库都在人体亚空间的原因，天使们并没有得到他的武器，计算系统的相关数据。

    要知道，凯莎可是一个照面就读取了莫甘娜这个四代神体的历史暗数据，读取了她的暗位面计算机群中隐藏的数据。

    但这一点，哪怕鹤熙出手，也没有在周厉身上起到效果。

    但在战斗中，这些数据都无法做到绝对的隐秘，天使们可以通过相应的技术，通过战斗得到相关的数据信息。

    在信息收集与修改领域，天使真的处在宇宙中的绝顶地位。

    只有卡尔可以在这方面与天使一较高下。

 第30章 三代之战

    二人在宇宙中相对而立，天使彦二话不说，拔剑就砍。

    但她的眼中，却有着浓重的佩服与好奇。

    她已经通过凯莎的神圣知识宝库分确认，眼前之人就是一位三代神体。

    鹤熙已经把周厉的相关数据，存在了天使的知识宝库中。

    天使彦不同于其他人，她是了解过周厉的，知道他是仅凭一人，用时数年时间，以孤寂为代价，努力研究才成就了三代神体的。

    哪怕他可能得到了特殊的机缘或者文明遗产，但周厉自我奋斗的部分，很值得肯定。

    她好奇的是，周厉得到的可能存在文明遗产到底是什么。

    在烈焰之剑斩来时，周厉则用九章知识宝库，全力演算着如何能够弄到烈焰之剑。

    剑光加身，一道黑色的盾牌突然出现，挡在了烈焰之剑的面前。

    烈焰之剑上附着的太阳的能量在此撞碎，直接轰散到了宇宙中，展现出了一场巨大的宇宙烟火。

    蓝星上，各国的天文检测机构，都发现了数据的异常。

    宇宙中有异常的能量爆发现象！

    他们迅速地调集了各种观察设备，卫星进行检测。

    天使彦全力攻击，不断地试探周厉的暗铁盾牌的防御数据，相关的信息。

    二人一个要读取对方的数据，另一个则是演算对方的行为模式，伺机夺剑，都不争于用别的手段。

    所以，一个进攻，一个防御，让宇宙中的巨大烟火不断。

    可是蓝星上，各国都能够观测到能量的异常随机爆发，却完全看不到周厉与天使彦。

    二人都处在一种光学，电磁，暗信号信息屏蔽的状态。

    他们不想让人看到他们的直身，别人就不可能看到。

    哪怕杜卡奥等人，也完全无法确定宇宙中发生了什么，也观测不到两个人的具体形象。

    他们是观测能力最强大的，但他们也只是率先确定宇宙中有两个极为强大的战士在进行交战！

    杜卡奥顿时眉头紧皱，他已经确定，蓝星已然暴露在了宇宙各大文明的视线中。

    别的不说，仅是他们超神学院分院的存在，就足以引来大批的目光。

    更何况，银河之力等人的存在那很显眼。

    只要眼睛不瞎的文明，都会高度关注！

    于是，他立即加快了超神学院的计划，他知道事情有变，不能够等最优质的银河之力适应体出现了。

    实际上，由于技术的缺失，他们只能够以自然适应筛选的方式，来选择出他们需要的银河之力继承人。

    葛小轮并不是最优秀的，但他们已经别无选择！

    超神学院的反应快，但蓝星上各大国的反应速度也不慢，他们无法通过技术确定一些东西。

    但他们的智慧，让他们迅速地分析出，那无序的能量爆发，很可能是宇宙中两个未知的事物在进行大战。

    而且这两个未知的事物，以他们的技术手段，完全无法观测到。

    他们只能够确认，不管是在力量上，还是在技术上，他们都是被完全碾压的存在。

    因为这种爆发的能量数值，完全地超过了蓝星上最强大的核弹爆炸。

    蓝星上一些超能力者，也感觉到了来自于暗能量领域的强大压迫感。

    那神体力量爆发时产生的恐怖威慑。

    周厉与天使彦现在的战斗，才是真正的神体力量的展现。

    他们可以用得更精力一些，场面更小，更高效，但二人都有自己的小算盘，都没有那么做！

    天使彦没有用出微虫洞能力，雷电的力量。

    周厉也没有开启盾牌的微虫洞能量转移分散性防御功能，仅仅启动了初级的能量分散防御技术。

    战斗进行了百招之后，周厉终于开始了反击。

    他手一招，一把暗铁长刀出现在了他的手中，长刀的武器引擎启动。

    这么做，是因为他在计算天使彦的各种数据，为自己准备好的夺取烈焰之剑的计划，进行信息与相应的数据准备。

    只要了解了对方的信息越多，他就越有把握反制对方，越有把握出其不意地抢到烈焰之剑。

    但这一点很不容易。

    天使彦的战力很可怕，在她与阿托的战斗中，要不是凯莎的突然下线，知识宝库突然关闭，加上葛小轮的大剑被抢走，她绝对是碾压阿托的实力。

    哪怕不完全状态的天使彦，也可以以三代神体的实力，从四代神体的准王级存在莫甘娜手中逃走。

    可以说，有知识宝库辅助的天使彦，就是一位准四代级战力。

    从这样的人物手中抢对方的战剑，难度可想而知。

    要不是为了收集数据，周厉早就被天使彦打得面目全非了。

    周厉也是看出了这一点，看出了天使文明可能会在以后的宇宙局势中需要他，才敢于这般算计。

    他出刀了，刀剑相击，激起了能量在宇宙中散逸出一个不知多少万里的巨大的光圈。

    在宇宙中不用担心对生命星球造成破坏，二人都是调用了最大的能量状态进行对轰。

    但仅是剑刀相击的爆发的能量在蓝星各大国度的眼中，就是一颗超级核爆的威力。

    他们感觉到了紧迫，感觉到了惊悚。

    所有的国家都在开会，都开始了最高级别的武力准备。

    面对未知，最好的办法就是让手中有剑，哪怕这一把剑用处不大，但起码也是一定的反抗能力不是。

    天使彦与周厉没有想到，因为这一次，各国都提高的警惕与武装斗争的准备。

    这也为后来的饕餮们，制造了巨大的麻烦。

    二人战斗在继续，周厉的刀技还是比不过天使彦的剑技，一方面是他的战斗经验不足，另一方面，则在于他背后的九章知识宝库算力比不上神圣凯莎的知识宝库。

    而且周厉此时还分开算力，在进行别的图谋。

    天使彦不断得手，但她没有真得把剑刀斩到周厉的身上，但她的拳脚却是毫不客气。

    拳打脚踢，打得周厉鼻青眼肿，卖相极惨。

    没有办法，周厉只好不藏了，他的三相盾也一起出现。

    刚才的战斗中，他只出一盾。

    天使彦也看出了这小子在隐藏实力，于是故意加大了拳脚，要逼出他更多的手段，更多的武备。

    她在教训周厉的同时，也在逼出周厉更多的手段，收集更多的数据。

    战斗继续，三相盾一出现就拉平了局势。

    它们可以是防御装置，也可以是干扰辅助装备，在天使彦的周围乱飞，形成一个封锁的三相盾笼，限制天使彦的移动轨迹。

    在天使彦不用微虫洞，不用雷电力量的情况下，它们成成功地限制了天使彦的移动空间，把战局拉平。

 第31章 互阴一手

    见对方竟然拉平了自己，天使彦不惊反喜。

    这小子终于暴露出了更多的东西，这三相盾所蕴含的技术数据可不简单，足以让天使们分析出凌飞羽可能掌握了哪些高级技术。

    天使彦已经确定的是，周厉拥有引力操控技术以及其延伸的反重力技术，高级暗能量操控技术，高级暗数据读取与防御技术，能量分布式防御技术，暗铁高级加工技术，以及极为特殊的武器引擎技术……

    她已经悄无声息地完成了对周厉技术树模型的初步建立。

    天使们为什么在宇宙中纵横无敌，在凯莎不陨落的情况下，一个二代的天使就可以对战正常的三代超级基因战士。

    其中很重要的因素，就是天使们会经常收集各大文明的技术掌控信息，构建了他们的信息与技术数据库，可以随时地针对性发起打击。

    可以说，天使们因为资源要平均分配每一个人身上，单个的战力并没有强大。

    强大的是，是她们背后的神圣凯莎知识宝库。

    一个女性天使的战力构成中30%是自身的战力贡献，70%则是神圣凯莎的知识宝库的贡献。

    在其他文明当中，每一个超级战士，都有其自己的暗位面，以及对应的暗位面计算机体系。

    他们的成长，是对自己的暗位面不断开发积累的过程。

    像华烨，潘震等强者，虽然只是三代神体，但却仍旧被那些四代神体所忌惮。

    原因就在于他们活了数万年，在这数万年的时间中，他们对暗位面的开拓一直在持续，对暗位面的计算机群是一直在不断建设，算力不断增长的状态下的。

    所以，他们活得越久，战力越发可怕。

    因为一切超级基因战士，科技神体的基础，都是算力的最终较量。

    但天使文明不同于其他文明，凯莎与她麾下的天使们都是在共用个暗位面，共用一套天体计算机集群。

    整个文明的资源，汇聚为一，为所有人所共有，带来的结果就是所有人都可以不断地进步。

    一般的造神文明，文明发展受益的只是上层，但天使文明受益的却是全体的天使。

    面对三相盾的围困，天使彦忽然间出用了微虫洞，一个闪身，突然间出现在了周厉的面前。

    她的烈焰之剑，直直地劈下，似要一击把周厉分成为了两半。

    周厉也被吓到了，直接一个微虫洞转移，要离开。

    但他没有想到，等到转移到下一个位置时，天使彦竟然也出现在了他的面前，还是同样的攻击方式。

    周厉的微虫洞转移是很厉害，但天使彦却直接通过凯莎的知识宝库，提前根据相应的数据，运算出了周厉的微虫洞转移数据，计算出了他的落点。

    数据运算力的强大，以及知识，技术支持的强大，让同为三代神体的天使彦在与周厉的对阵中，占据了绝对的上风。

    但就在这一剑快要落下的时候，天使彦忽然间感觉到了不对！

    她周围的引力竟然发生了变化，引力对于她的吸引力竟然上升了千倍不止。

    这种基本的引力参数的变化，引的强化，使得微虫洞的形态数据也发生了微小的变化。

    天使彦无法立即读取变化的微虫洞参数，再加上自身的重量发生了改变，对于自身的解算也要重新来过。

    若是时间足够，这一切的变化对于天使彦来说，根本不是问题。

    但周厉不会给她时间的，周厉的暗铁长刀上，突然间出现了特殊的弑神之力，直接斩向了天使彦的一只手。

    同时，他也操控着巨大的引力源的一部分引力，作用到了天使焰手中的烈焰长剑上面。

    此时天使彦只有一个选择。

    放弃手中的烈焰之剑，成为了天使彦的唯一选择，否则，她就会被周厉砍下一只手。

    天使彦如他所愿，放弃了手中的烈焰之剑。

    但作为历经战场数千年的天使，她立即明白了周厉的目标，就是她的烈焰之剑。

    在放弃烈焰之剑的一刻，天使彦首次启用了自己从未启动过的次生物引擎。

    她以次生物引擎，在烈焰之剑内部，构建了一个隐秘的类虚空病毒。

    这个病毒，实际上是一个隐秘地定位监视器，能够记录烈焰之剑的周围的一切信息数据。

    在特定条件下，它会直接把这些数据，发送到凯莎的知识宝库中。

    周厉并不知道这一切，一把抢过了烈焰之剑，迅速地装到了自己的武器库内。

    武器库是他的人体亚空间！

    在这里面，就是天使彦都抢不回她的烈焰之剑。

    但周厉不知道的是，小狐狸聊斋玩的得好，老狐狸更精于此道。

    纵横宇宙数千年的天使彦，可能本性纯善，但世间的什么阴谋诡计，什么人性黑暗她没有见过。

    不用阴手，只是因为人家不需要，以些许的绝对的力量，就可以轻易地镇压一切问题。

    但在周厉身上，天使彦感觉到凯莎鹤熙两位王级存在对他的重视。

    这让天使彦在来揍周厉的路上就想明白了，周厉的隐秘，对于整个天使文明影响可能非常的巨大。

    她是遵守正义秩序的人，但正义秩序是限制神体，保护弱小文明的秩序。

    在日常的行事中，她们可不是不知变通的存在。

    天使彦也是一个灵活的人，要不然，凯莎也不会把研究虚空技术的任务交给她。

    在意识到周厉的特殊性，重要性，以及不能够对他采取过激行为之后，天使彦就已经有了一些想法。

    在刚才，她启动了对于正义秩序来说是有些邪恶的虚空引擎。

    她这么做是因为她想要周厉身上下一个钉子，一个隐秘得到他相关信息的钉子。

    而从她对周厉技术实力的判断，这一切只有虚空引擎可以办到。

    于是，她在关键的时候，毫不犹豫地启动了虚空引擎。

    天使彦这么做，也是因为她看到了蓝星的超神学院，看到了银河之力，更是知道卡尔对蓝星于如此的征伐计划。

    在她读取周厉曾经的暗数据时，她也注意到周厉显露出的一个信息。

    未来的蓝星将有大难。

    但哪怕提升到了三代神体，周厉似乎也没有表现出了自己在他自己“预示”的灾难前有把握的样子。

    这只能够说明，以周厉所知的信息，蓝星未来的变化涉及层次很高。

    那么，正义秩序的存在会使天使们必然不能够幸免。

    关系到了天使文明，天使彦不得不小心起来，于是不顾一切地这么做了。

    因为周厉的出现，让她对于这一切出现了警觉，感觉到了一种风雨欲来的味道。

    她以虚空引擎下钉子，就是想要知道，周厉预见的未来中，关于天使们的信息是怎样的？

    现在的天使彦还是很有理智的，不是未来当王时的那种恋爱脑思维！

    二人一交手，互阴一手。

    周厉抢到了烈焰之剑，天使彦得到了自己的目的。

    “我的烈焰之剑呢，还回来！”

    失手之后，天使彦故作生气地威逼道。

    但周厉却说：“你来攻击我的，这把烈焰之剑，就算是你对我的赔偿吧！”

    天使彦似是很生气地说道：

    “看在阿追的份上，我就不计较了，但是有一点你必须做到，否则我会让你知道，天使的烈焰之剑不是那么好抢的！”

    天使彦略显大度的样子，让周厉感觉到了奇怪，却分析不出是什么原因。

    他也敷衍地进行了提问：“什么事情？”

    “若是你发现了莫甘娜的痕迹，一定要通知我！”

    说完，天使彦竟然把自己的暗通讯方式交给了周厉，方便她联系自己。

    周厉感觉到了奇怪，说不出来的那种。

    但想到了天使们对于恶魔的重视态度，他又感觉这是合理的。

    对此，他选择了答应。

    烈焰之剑已经到手，他现在更关心其中的技术问题，更关心其中相关的恒星能量利用技术。

    天使彦深深地看了他一眼，迅速地离开。

    但在整个过程中再也没有取出第二把烈焰之剑，这让周厉以为她只有一把烈焰之剑。

 第32章 烈焰之剑上的收获

    天使彦莫名地来打了他一顿，又莫名地离去。

    但周厉却知道，这很可能是凯莎的授意。

    她在替鹤熙出气！

    不过周厉对此却是一点也不在意，他在意的是，自己得到了烈焰之剑，自己在科技上又可以更进一步。

    任何力量，归于根底都要基于能量。

    只要解决了能量来源的问题，可以随时地从附近的恒星中远程调取能量为自己所用，那么他成长的最重要根基，将会彻底地稳固下来。

    他直接取出了烈焰之剑，却不知道，烈焰之剑上特殊的暗门，已经记录了亚空间的信息，以及他的武器库的部分信息，并将这些信息传递了出去。

    周厉两世才不到百年的智慧，在拥有七千年寿命的“老妖精”天使彦面前，还是太嫩了。

    涉及到文明的暗斗，就算是维护弱小的天使们，也会变得极端复杂。

    周厉把烈焰之剑放到了万物分解合成器中进行分解,得到了一大堆的好素材。

    比如高级微虫洞调取控制数据模型。

    这是高级微虫洞技术！

    恒星内部的力量是时刻变化的，微虫洞的参数也在不断地变化当中。

    要通过微虫洞技术调取恒星的能量，首先就不能够缺了高级微虫洞技术。

    要在太阳微虫洞变动的情况下，实时地变化数据，实现能量的恒定抽取。

    高级微虫洞技术的信息量，足以比拟一个图书馆的信息量。

    它所涉及到的运算更加的复杂。

    蓝星目前所有的计算装置合在一起，包括人们的手机，电脑，服务器一起，都无法完成一次高级技术层次的微虫洞运算。

    看到了这个技术的复杂程度，周厉也就明白为什么蔷薇明明早就得到了培养，为什么只能够用出低级接近中级的微虫洞技术了。

    原来，并不是她无法用，而是她背后的计算系统无法支撑她施展高级的微虫洞技术。

    后来她到了恶魔那里，得到资源与算力上的补充后，才实现了爆发。

    超神世界，算力才是一切。

    葛小轮也是创造出一概念存在一般的雄芯，又在得到了天刃七号的算力支持后，才算得到了大的提升。

    周厉现在的微虫洞技术，也只是在中级层次，高级的微虫洞技术算是对他的有力提升。

    分解了烈焰之剑后，周厉得到的第二个技术。

    是恒星内部能量分布运算混沌数据模型！

    要稳定地抽取恒星能量，就必须要对恒星内部的能量变化，时高时低的温度，粒子射线，核变冲击波等变化有一个清晰的认知。

    但这种变化是一种无序的变化。

    但数学仍旧可以清晰地描述这种混沌过程，把它转化成为一个极为复杂的数据模型。

    这个数据模型，才是平衡能量，控制能量抽取比例速度的关键，是另一个核心技术。

    这个模型非常的复杂。

    它是若是写在纸上，以a4大小的的字迹，可以铺满整个地球表面。

    可以说，没有三代神体级别的算力与信息存储能力，根本无法记录运算这个数据模型。

    第三个东西，就是能量控制运算引擎。

    这是高级的引擎技术，是把庞大的恒星能量，暗能量压缩调用到焰焰之剑上，对它们进行精细控制的技术。

    它一共涉及了十二个高级能量运算公式，一百零八种辅助技术数据模型，以及部分神圣语言。

    这次，周厉不止得到了高级武器引擎的相应技术，还得到了部分神圣语言的技术与相关逻辑。

    有了对神圣语言的认知，他就可以解决自己背后那一对无用的翅膀。

    在分解得到了这个神圣语言后，周厉立即对它进行了突击性的学习。

    他得到神圣语言的全部基础，也从而完成了对它的初步认知。

    而后周厉就成功地解决了自己背后那一对时空之翼的操控问题，并成功地清除了隐藏在其中的暗门。

    在周厉完成这一步的时候，远在梅洛天庭的鹤熙立即得到了信息。

    但对此，她不怒反喜。

    这一对翅膀，实际上就是她对周厉的一次考验，考验他是否是真正的研究型学者。

    若是，天使文明对于他的态度，将会变得真正的友善。

    只要他不刻意挑衅正义秩序，不与天使文明为敌，他就是鹤熙选定的未来盟友。

    但若不是，鹤熙就会对他实施一些措施了。

    天使的技术可不是谁都能够轻易得到的。

    若周厉没有这个能力，他也守护不了他得到的天使文明的相应技术，为了文明的安全，鹤熙必然下手。

    周厉不知道的是，他在鬼门关走了一遭！

    毫无背景的他，哪怕有金手指相助，面对真正的天使文明绝对是不堪一击的。

    在针对兽体与三角体的战争中，天使文明镇压的三代兽体与三角体，可不在少数！

    只是鹤熙也没有料到，周厉这么快就破解了时空之翼。

    既然如此，那就送他一对翅膀。

    鹤熙远程把时空之翼更深层的暗门发给了周厉，算是对他的一种示好与认可。

    周厉收到信息后，愣了一下，但也没有多么奇怪。

    他发现，这一对时空之翼以前是很碍事，但在他看到高级微虫洞技术的相关信息后，才感觉到自己肤浅了。

    时空之翼才是施展高级微虫沿技术的极好媒介。

    同时对微虫洞的认知足够深，运用脑洞足够的话，这一对时空之翼也是对于极好的防御屏障。

    可以说，时空之翼有大用！

    只不过，周厉不太喜欢白色，他把自己背后的时空之翼，改变成为了彩色，看上去就像是神话传说中凤凰的一对羽翼。

    除了高级微虫洞，能量分布数据模型，高级武器引擎三种技术外，周厉对烈焰之剑进行分解后，还得到了诸多的其他技术。

    其中就有一种中级的弑神基因技术。

    它的层次是中级，但却是中级中的顶尖存在，只差一点就可以成为高级弑神技术！

    除了这些，周厉还收获了近5432种不同的中低级技术信息。

    其中就有一种不错的高级暗能量材料精细加工技术。

    它可以用来加工暗铁，暗夙银等材料！

    周厉也有相关的技术，但他的技术却要差上许多，根本比不上天使的技术能量利用率高，加工水平精细，可以进行更为微精的武器引擎加工制造。

    有了这一个技术，周厉可以对自己的武器，宇宙飞船，以及知识宝库都进行升级。

    其中高级武器引擎技术中，涉及到了部分顶级文明天体计算机的技术。

    周厉完成对它们的学习后，就可以实现对九章知识宝库计算机群进行质的升级。

    在此之前，他只是进行了数量上的提升！

 第33章 乌云盖星

    周厉用时三个月，正式地学会了从恒星中调取能量的技术手段。

    只不过，他目前的资源与技术，只能够支持他在一个恒星系内，调取本恒星系中的恒星能量。

    他还无法做到远程地调取其他星系中的恒星能量。

    这是受限于他对技术的理解，运用，以及对相关微虫洞技术的掌握水平。

    毕竟，他现在得到这些高级的技术，不过数月时间。

    虽然只是初级的恒星能量调用技术，但也完全足够周厉的运用。

    随后他就停止了技术研究与升级的工作！

    因为此时，饕餮的大舰队，正式地穿越了冥王星系的大虫桥，出现在了赤乌恒星系的外围。

    饕餮们的行动，也没有那么快。

    他们调动力量，进军的时间，都是需要数月甚至是数年时间的。

    毕竟饕餮们只是一支宇航级文明力量，顶多只能够算是中级巅峰的宇航级文明，距离真正的高级宇航级文明，还有一定的距离。

    冥河星系的资源，还不足以让他们发展到高级宇航级文明层次！

    此时，太阳之光帝蕾娜终于降临了蓝星，帮助蓝星开启了各个超级基因战士的系统。

    杜卡奥倒是想提前开启超级基因，但由于帝蕾娜那边的问题，他这里的计划一直没有顺利进行。

    不是他不想开启银河之力，诺星战神的超级基因，而是他做不到。

    开启这二人的基因，就是要打开这二人的特殊暗位面，实现银河之力系统与德诺战神的暗位面系统与他们自身的全面对接。

    这种级别的力量，不仅仅是正常的基因开启，还有暗位面沉眠系统的启动！

    前者需要的能量就是人类数百年全部消耗能量的总和。

    而银河之力与诺星战神暗位面的完全苏醒，需要的能量总量则是以单个恒星单位时间内的能量爆发总和来计算的。

    没有太阳之光的能量相助，超神学院需要重启二人超神基因的代价非常的巨大！

    换句话说，他们不得不答应烈阳人的某些条件，与他们展开合作。

    而因为这样的情况，烈阳人稍加引导，年幼的帝雷娜就被成功地忽悠到了蓝星上，为超神学院与烈阳人卖命。

    在这样的情况下，天使们也注意到了饕餮，烈阳，冥河等存在的异动。

    她们立即判断，蓝星上汇聚了诸神的目光，那么喜欢搞事情的莫甘娜自然也不会错过这个地方。

    有战争的地方，就是天然适合恶魔力量发育的区域。

    天使文明也下场了，但超神学院却选择拒绝了她们的介入的意思，没有选择蓝星归于正义秩序的麾下。

    如此，蓝星也就失去了被宇宙至高文明庇护的可能。

    周厉一直监视着蓝星上超神学院的一举一动，他看到了杜卡奥等人只告诉蓝星人天使文明是宇宙至高文明，但却没有告诉他们天使们的正义秩序就是庇护类似于蓝星这样的弱小文明。

    信息上的些许认知误差，就造成了他们的重大判断失误。

    而且超神学院在蓝星人类中布局上千年，人脉强大到可怕，不知有多少人向着他们说话，为他们的目标进行着隐形的服务。

    一些稍许的，不明显的偏向性判断，就可以改变蓝星文明的整体态度。

    天使的正义秩序若是介入，超神学院的杜卡奥等人还如何掌控银河之力。

    银河之力这个具备特殊反虚空能力的力量，他们是无论如何，也不愿意让位于天使的。

    毕竟天使曾经也参与了银河之力的开发，最有可能轻易拿到银河之力掌控权的文明！

    在这样的情况下，天使文明被超神学院刻意地排挤了。

    周厉此时终于可以证据性地确定，超神学院，德诺后裔们不管是不是一条心，但他们都不在意蓝星人的死活，准备借着这一场蓝天的入侵战争，培养银河之力等力量。

    他们的一切行动，都是有预谋的！

    只是他不知道，超神学院，甚至是烈阳人，是否都在有意无意地配合凯莎的陨落计划。

    此时，周厉已经完成了蓝星上华夏人的信息收集演算。

    他已经确定哪些人，是可以作为他的文明基础的人选。

    等到战争降临的一刻，也将是这些人做出选择的时候，是选择直面天灾，还是与他新开文明的赛道。

    周厉对于蓝星的监控，也落在了许多存在的眼中。

    毕竟他之前与天使彦的战斗动静那么大，可以隐瞒过蓝星人，但无法隐瞒过天使，冥河，烈阳，恶魔等文明。

    “真是的，这个家伙一看就是一个阴货，怎么女王不让我们对他继续行动。”

    天使灵溪很不爽周厉。

    而她身边的阿追，却沉默着没有说话。

    当初，她只是对周厉有一定的感觉，但这并不表示她真的就是那种一见就动心的人。

    说考察，那是真正的考察。

    很显然后面发生的一系列事情，让阿追并不能够确定，选择周厉是否合适。

    她心中希望周厉是那一份可以追寻的美好，但现实却未必如她所愿，一些人与她们的期望，总是有些许我差距，不同。

    并不是周厉多么坏，而是她们已经确定，周厉有自己的追求，有他自己的价值观，有他自己的行动目标。

    而这些，与天使的正义秩序并不完全是一条道路。

    “凯莎女王只让我收拾他一顿，自然是有她的考虑的，王想的事情，总会比我们所想的更加的长远，全面。这个周厉看似坐视他出生的蓝星发生这一切，似乎是一个很冰冷的人，但他还是有可圈可点的地方的。”

    天使彦说道，似乎有些偏向于周厉的样子。

    “我们仔细地观察他，他的一切都不简单，未来可能会是我们的盟友！”

    天使彦已经收集到了周厉的知识宝库中的数据。

    一看真的是吓了一大跳。

    好家伙，那么多奇怪的武器装备，还都是具备高级宇航级文明的顶尖装备。

    那种类似于水滴形态的强相互作用飞行器，一看就不是普通文明可以对抗的。

    天使们也可以造出水滴，但有限的资源与能量，不会允许她们朝着这个方向发展。

    有那个精力，她们不如多造一些天刃系列！

    不过，天使彦也只是得到了水滴的大致数据。

    她更在意的是，上一次对战中周厉竟然只显露了不到10%的本事与武备。

    这是她读取了类虚空暗门木马传来的数据后，进行了模糊的数据演算才得到的结果。

    周厉的神秘空间中，竟然有暗夙银这种大杀器！

    当时要是他用出这种东西，天使彦也会变得十分的危险。

    相关的数据，只有天使文明的两位王，以及左右翼护卫有权限读取。

    通过这数据，以及对周厉行为模式的分析，知识宝库已经推算出周厉确实是天使文明最适合的盟友。

    比银河之力还适合的那种。

    因为分析来看，只要天使文明不过分，若是对他有恩，他也是那种有恩必报的人。

    一般人很难得到周厉的信任，但得到他的信任，你也可以完全地信任他。

    这个演算结果，凯莎并没有在天使的公用系统内公开。

    天使彦的话，让阿追感觉到古怪。

    她没有想到，以前老是叫着要收拾周厉的天使彦，竟然在真的收拾了一次周厉后，竟然这么看好他，还把他看作了一个合适的盟友。

    她很注意这个词，盟友!

    这说明，天使文明是在平等地看待周厉，而不是要俯视的姿态。

    要知道天使文明的天使们，在整个宇宙中都是在高傲出名的。

    而此时，天使彦忽然注意到，蓝星上一个叫黄村的地方，竟然出现了暗数据的封锁力量。

    而后她迅速地捕捉到了莫甘娜的气息。

    “彦，先不可以惊动她，让莫甘娜替我们试试周厉，也试试超神学院。未来已经充满了不确定的变数，我们需要收集一些信息。这一次，只要不是太大的危险，莫甘娜是不会离开蓝星的。”

    就在她准备行动的时候，凯莎突然间传来了这一段信息，让她不要轻动。

    相比于已知的莫甘娜，凯莎与鹤熙对于未知的周厉更有兴趣！

    而此时，莫甘那正在黄村复活阿托。

    她同时也把整个黄村的土地移走，化为一个巨大的浮空倒悬山体，作为整个恶魔文明在蓝星上的秘密基地。

    这一操作中，她只需要建立一个特殊的类基地引擎一样的装备，以反重力技术就可以做到这一切。

    莫甘娜注意到了周厉的数据，但她并没有立即搭理他。

    不过在心中，她已经在盘算着怎么把周厉拉入到自己的阵营中来。

    莫甘娜在行动时，周厉也在隐秘地收集她的数据。

    他在黄村布置了一个隐秘的被动监控装备，会隐秘地，被动地收集这里的暗数据。

    对于莫甘娜如何复活她的恶魔手下的技术信息，周厉还是很有兴趣的。

    同时，他也在黄村人的细胞中，植入了一个极为隐秘的特殊原子。

    这实际上是对量子技术的深度研究应用。

    它是周厉从那个类机械飞升的文明中得到的技术之一，它可以有效的避开暗能量，暗数据的查探，以量子技术隐秘地收集人体的信号。

    有了这个隐秘原子的存在，周厉就可以模糊地收取这些恶魔的部分信息，包括阿托。

    这些信息，是模糊的，不连续的，却十分有助于周厉研究恶魔的动态，技术。

    莫甘娜是四代神体，是很厉害。

    但她并不是全知全能的强者，这些手段，恰好在她的技术盲区之中。

    他布置的东西，不到特定时间是不会向外发送信号的，只会在特定的时间发送信号。

    这个特定的时间，就是它们检测不到莫甘娜的异常信息存的时候。

    众所周知，恶魔女王莫甘娜身上总是带着一种让智慧生物沉醉的香气，这也是她招集忠心手下的最有效的能力。

    周厉正是基于她的特殊香气信息，来确定她是否就是这些恶魔们的身边。

    提前的布局，成功地让周厉在阿托这样的神体身上，也埋下了钉子。

    天使们为什么要对进入梅洛天庭的人进行原子检测，就是为了防备类似的手段！

    莫甘娜的出现，超出了超神学院的预计。

    他们没有想到除了饕餮背后的冥河，天使，烈阳的目光汇聚在蓝星，现在又来了一个恶魔文明。

    但杜卡奥等人不愧是有战争狂人名声的人。

    他迅速地判断，莫甘娜出现在了蓝星上面，很可能不是冲着蓝星本身，或者是几个超神基因来的。

    她可能就是在谋划天使文明！

    杜卡奥等人进行讨论的时候，正好被周厉隐秘地监听到了。

    但他们不知道的是，莫甘娜此时就在他们的附近，还顺带着读取了超神学院的信息。

    在此次行动中，她重点关注了蔷薇的相关信息，也确定了一些以后的目标。

    莫甘娜蔷薇之间的关系十分微妙。

    不过周厉总有一种感觉，蔷薇的存在似乎受到了卡尔的引导，似乎是卡尔为莫甘娜准备的一个她无法拒绝的陷阱。

    莫甘娜堂而皇之，视若无人的来去，而超神学院对此，却是真正的一无所知。

    只有葛小轮，险些发现了她的异常。

    莫甘娜也发现了周厉注视着超神学院的隐秘视线，但她对此却不怎么在意。

    因为她也忙着呢，忙着看看蓝星人是否有成为她手下的思想潜力，也忙着改造她的自己的浮空岛。

    莫甘娜很清楚，仅凭她自己在蓝星上，在天使们的眼皮子底下搞动作是很危险的。

    她在隐秘地通过卡尔提供的资源，强化自己的浮空岛，强化它的信息处理，信息屏蔽等能力。

    她自己的临时基地，就是她目前安全的最好保障。

    莫甘娜一直想要卡尔帮忙把她的恶魔双翼搬运过来，但卡尔似乎是在卡着点行动，并没有立即这么做。

    显然莫甘娜并不是那么信任卡尔，卡尔也没有相信他可以掌控恶魔女王的动作。

    他们是在彼此配合，但互相之间又充满了小算计，以及更为隐秘的，不可调和的矛盾。

    在自己的基地完全可用之前，莫甘娜不会找上周厉，在天使们面前过分明显地暴露自己的信息。

    实际上，天使彦在追丢了莫甘娜的信号后，就已经明白莫甘娜要么得到了其他人的帮助，要么就是她自己得到了强化，已经晋级为四代神体！

    暗流涌动之下，等等后续力量出现的饕餮们，对蓝星的力量进行了试验性的攻击。

    巨峡市机场路的袭击，只是发生在整个蓝星上的袭击的一小部分。

    整个蓝星上，来自于宇宙的厚重乌云，渐渐汇聚，覆盖了整个星球！

 第34章 凡人的抉择

    饕餮派遣了星际舰队入侵蓝星，本来可以以绝对优势压制对手的空间打击手段，他们并没有动用。

    饕餮并不是傻子，不想以绝对优势，于宇宙空间中零伤亡的碾压敌人。

    而是他们受到了限制！

    这限制来自于卡尔，也来自于莫甘娜，他们都要求把战争压缩为低空战争。

    周厉通过暗数据信息，远程读取了饕餮们的核心机密信息。

    底层饕餮们不知道这一点，只是听到他们的长官们说低空进攻更有优势，于是也相信了这一点。

    但实际上，高层的饕餮都是明白人，他们就是炮灰。

    但若不是成为卡尔手下有价值的炮灰，他们饕餮文明可能连文明本身的生存资格都没有。

    若不是卡尔庇护，哪怕天使，烈阳等文明不出手，其他的神河语系的文明，也会找借口把他们打入石器时代。

    饕餮们实际上是经历了形体战争的宇航级文明，他们最是明白形体战争的可怕，明白神河后裔们，天使们对待他们的态度。

    若无卡的尔的庇护，饕餮注定会文明坠落。

    所以，哪怕有无数饕餮战士会在各种各样的战争中陨落为了炮灰，他们不得不冲上前去，做这一些人的炮灰。

    神体文明时代，主导宇宙命运的，还是凯莎，卡尔，莫甘娜等人。

    烈阳文明，只能够在宇宙大棋局上旁观！

    否则他们也不会搞什么国泰民安了，打得过叫天道，打不过的时候就来一个国泰民安的道德绑架。

    此时，周厉，莫甘娜，天使彦，冥河，烈阳的毛神等存在，都在宇宙中远程观战。

    饕餮对各大国的一部分主要城市，都进行了试探性攻击。

    他们的大部队还没有就位，只能够派出一部分先锋力量先行试探一下蓝星的实力。

    战争开始了，天河市笼罩在了死亡与炮火之下。

    凡人只能够在战争的威慑下瑟瑟发抖，祈求下一道激光，下一发导弹的碎片，下一块泥钢筋的残片不会落到自己的身上。

    整个天河市，交通完全堵塞，一切都进入到了一种无序的状态下。

    人们也开始了艰难求生，少部人则成功地撤离这里。

    王坷是一个小公司的实验员，为人诚实，虽然工资很高，但却一直勤勤恳恳，没有选择频繁的跳槽。

    战争突然降临，他躲在公司卫生间里面，透过破开的墙壁，看着外面不断闪过的能量束轰碎了一面又一面的墙体。

    恐惧的情况，差点让他不受控制地尿了。

    “战争已经来临，文明不可避免地陷入灾难，若是给你一个新的环境，为东方文明重开一个赛道，塑造一个新的文明，你是否愿意加入其中？”

    就在此时，王坷眼前突然亮起了一个屏幕。

    上面的竟然有一个邀请的信息，他可以选择是或者否。

    王坷想了想，感觉到这就是自己的救命稻草，但他还算理智，竟然问了一句：“我可以带上我的父母和妹妹吗？”

    “每一个选中者，都可以携带三名成员，但他们不是新赛道文明的正式公民，你才是！文明不会赡养他们，你需要通过你的努力，换取他们的生存物资。而且，他们是否可以加入新文明的公民行列，需要经过考核！”

    王坷没有想到，这光幕竟然给予了回应。

    “好，那我选择带走我的父母与妹妹！”

    天空中的外星战舰，已经让他明白这是外星入侵，是以前在电影中才能够见到的灾难场面。

    他明白，普通人在这样的灾难中，能够保命都是一种奢望。

    他看了看外面不断倒塌的房屋，最终点在了是字上面。

    随后，王坷整个人就从这里消失，他随后出现在了一个巨大的机械装置的内部。

    与他同样出现在这里的，还有很多人。

    甚至于，他还看到了一位同事，同样是一个老实人，还是一个技术员类型的老实人。

    “请公民王坷于一分钟内到2511号休眠舱进行沉睡，超过这个时间，您将会视为放弃此次选择！”

    王坷这才注意到，他面前的一个打开的类似于科幻小说中营状舱的结构。

    然后他就注意到，在他的旁边有三个同样的休眠舱，里面的沉睡的人竟然是他的父母，还有妹妹。

    他们竟然也被莫名地带到了这里。

    五坷也是一个很理智的人，他知道，自己没有反抗的资格。

    若是他不照做，他就会失去这个可能是好，也可能是坏结果的机会，重回那天河战场，成为祈求命运保佑的一员。

    但就在此时，他却听到了另一个人的拒绝。

    “不行，我不进入这里面，万一这是要拿我们做商品，做奴隶，或者是做实验呢？”

    “2133号公民，周成选择放弃此次机会，你将会送回天河市！祝你好运！”

    接着，包括王坷在内的许多人，就看到那个激动地大叫的家伙，陡然从这里消失。

    原本许多犹豫的人，一下子清醒了过来。

    他们想到了刚才自己在星舰与炮火下瑟瑟发抖，艰难逃生的场面。

    那些外星人，可都是真正的恶魔，不管男女老幼，他们是见人就杀！

    王坷毫不犹豫地躺了进去。

    他随后就失去了意识。

    其他人也知道他们要么直面战争，要么就此做出选择，于是他们也纷纷听话地躺进了休眠舱内。

    而刚才这一切，都是周厉的安排。

    这些人，都是比较老实，听话，具备一定技术，服从性高的东方文明的成员。

    周厉选择了他们，就是要把他们做为自己未来文明的基石。

    他们中，男女各占一半。

    那些贪婪的，有野心的，或者是人品败坏的，太过执拗的，或者是圣母类型的，都不在他的选人范围内。

    这些人，将会自动得到新文明的公民资格。

    而他们若是要携带上自己的亲友，也可以，但这些人没有新文明的公民资格。

    天河市近千万人口，周厉进行了大规模的筛选后，也选中了3万个符合要求的成员。

    但其中，有近3652人放弃了他给的机会，所以他实际上只收集到了2万多的新文明成员。

    其中以男性居多。

    随后，周厉完成了灾难中的新文明成员的招集工作，承载他们的启元号宇宙飞船，直接飞离了它停泊的月球，迅速地以超光速航行的方式朝着目标河系前进。

    而琪琳与阿狸，将会主持接手，安顿这些人的工作。

    周厉的父母以及周厉安排的超级人工智能，将会协助她们二人。

    琪琳的亲人，也被带上了，但他们同样没有能够得到公民的资格，只得到了一个因为琪琳身份而产生的临时公民。

    这玩意，与暂住证是一个性质。

    天使，恶魔，冥河，烈阳的力量都注意到了周厉的动作，但他们没有采取阻止的动作。

    因为他们彼此之间，还处在一种互相忌惮，互相牵制的状态中。

    在周厉完成了人员的招集后，雄兵连的成员们终于从巨峡号上赶到了战场当中。

    而周厉，也做好了行动的准备。

    这一次他的目标，是帝蕾娜的身体组织碎片！

    烈阳人的恒星操控技术，他可是相当的眼馋。

 第35章 巧取样本

    周厉在送走了自己选定的文明成员，见没有人阻止他的动作后，长长地松了一口气。

    而后他静静地等待起了机会。

    周厉准备了一些隐秘暗铁小铁针，它只有头发丝大小，几毫米长，但它们的中间都是中空的，内部有隐秘的纳米机器人存在。

    超神学院的成员们终于踏足了天河战场。

    但饕餮们早就发现了他们的存在，那些装备了特殊暗能量引擎的机甲武士人对他们发动了突袭。

    帝蕾娜所乘坐的直升机直接被轰炸，她整个人迅速地掉了下去。

    帝蕾娜现在是没有飞行能力的，她也没有学习对自己进行微虫洞搬运的技术。

    或者说这种解算需要的计算量太大，她自己根本没有那个计算力。

    在帝蕾娜被炸中的一刻，烈阳的毛神没有发现什么。

    但天使彦与莫甘娜，却捕捉到一些极为细微的，稍显异常的暗数据。

    天使彦并没有从中分出出什么，但莫甘娜却像是发现了什么好玩的东西一样，神秘的一笑。

    原来，在飞机爆炸一刻，三根细微的暗铁小针，就被凌飞羽极为隐秘移动了过去，贴在了帝蕾娜的腹部。

    而后帝蕾娜就遭到了一根弑神长矛的冲击，直接洞穿了她的腹部。

    也就在这一个过程中，那三根细微的暗铁小针就进入到了帝蕾娜的体内，收取了它的部分血液与组织样本。

    然后它们迅速地消失了，被人远程搬运移走。

    帝蕾娜脸色一变！

    作为一个三代神体，她对于自己的组织中每一个细胞的变化，感应都是极为敏锐的。

    因为它们是一个完整的体系，互相之间有着极为隐秘的联系。

    那细针在她身上时她没有感觉到异样，但在带走她的血液样本与组织细胞时，却直接引发了帝雷娜基因系统的报警。

    神体级别的基因，都有着其强大而系统化的加密系统，它们的具备信息很难破解。

    哪怕有人取走了神体的部分样本，也很难复制出另一个神体出来。

    因为它们，太过复杂，精密！

    但帝蕾娜还是不希望自己的组织样本泄露，里面蕴含了她的部分基因信息。

    这些信息虽然很难破解，但一个文明若是花费足够多的时间，还是可以解析出其中的部分技术信息的。

    所以，意识到情况不对的帝蕾娜，立即开启自己的基因系统，对自己的细胞与组织样本进行追踪，可是她迅速地失去了它们的信号。

    因为这些携带了她细胞与血液样本的针管，直接被周厉转移到了他自己的人体亚空间当中。

    这种特殊的空间，封闭了她与自身细胞组织样本的直接联系。

    对帝蕾娜进行隐秘取样的人，正是周厉。

    像帝蕾娜这样的神体所蕴含的技术隐秘，是无数宇航级文明高度渴望的东西。

    哪怕收获其中一二，对他们来说也是巨大的进步。

    所以帝蕾娜已经意识到问题的严重性，但细胞信号的彻底丢失，让她明白进行这一次行动的，绝对是一个大神，对方很可能是冲着太阳之光基因的详细技术来的。

    直接操控恒星，是整个宇宙中无数文明都渴望的事情。

    实际上，不止是帝蕾那发现了问题，就是烈阳文明那里的核心机构，也迅速地响起了警报。

    “将军，有人在蓝星上盗取了蕾娜的细胞样本！”

    潘震收到了消息后，并没有大怒，而是迅速地联系了在蓝星上的毛神。

    “现在在蓝星上的神体级势力有哪些？”

    “将军，捕捉到了莫甘娜的痕迹，天使的痕迹，但蓝星上除了超神学院，孙悟空等人外，似乎还有冥河神体，以及一个未知的蓝星本土神体的影子。”

    “那个蓝星神体崛起的时间长吗？”

    “抱歉，将军！我无法读取他的信息，只是通过超神学院的记录确认了这么一个人的存在。”

    毛神只是三代超级基因战士，根本无法读取周厉的信息。

    “你去试探一下那个蓝星三代神体！我神蕾娜的细胞样本，不是此人拿的，就是莫甘娜取走的。她似乎在蓝星有一个大计划，但我们可以教育一下蓝星的陌生神体，收集一下他的信息，顺使震慑诸神！”

    潘震下达了命令。

    他也无法判断是谁取走了帝蕾娜的细胞样本，那就柿子捡软的捏。

    潘震认为，一个新崛起的神体，无论在技术还是经验上，都不会比毛神强大。

    同时，他也密令玄天极，暂停战后对孙悟空的试探，而是在战后去协助毛神。

    若是毛神不能够取胜，那就让玄天极与毛神一起对战对方。

    烈阳文明进行了相应的准备，但毛神与玄天极都没有立即对周厉动手。

    因为帝蕾娜现在已经加入了战争中，正在与超神学院的人，一起对抗饕餮军队。

    他们首先要保证帝蕾娜的安全。

    烈阳文明可是知道，像饕餮这样的文明，是缺乏对神体文明的敬畏的，说不定就会用卡尔的手段对帝蕾娜下死手。

    “这个人，本王真的越来越喜欢了。我一定要把他拉入到我的阵营中来！”

    别人不知道周厉的动作，但莫甘娜却注意到了。

    四代神体对三代神体时，最起码在信息优先领域是有绝对的优势的。

    周厉的动作，在她全力观察时就通过暗数据信息看得一清二楚。

    只是周厉把帝蕾娜的细胞组织与血液样本藏到了哪里，她却算不出来。

    但周厉对于知识技术的追求的态度，以及无所顾忌的巧妙行动态度，却让她感觉到了对方身上也有着“自由”的味道。

    天河战役继续，帝蕾娜接到了毛神的信号，让她先不要管刚才的事情。

    于是她才能够全力地投入战斗中。

    实际上对于烈阳文明来说，这一场战斗对于帝蕾娜非常的有必要，因为它可以让帝蕾娜在战火当中，实现心理上的迅速成熟。

    烈阳曾经的经历表明，一个不成熟的人掌握了太阳之光的基因，对于烈阳文明本身来说也是极端的危险的。

    周厉除了隐秘地收走那根刺中帝蕾娜的弑神长矛外，没有了其他的小动作。

    其他人对它没有兴趣，是因为这玩意是一次性的，用一次就报废！

    而此时诸神的目光，终于放到了银河之力等人的的身上。

    他们这些人如今没有实力，但他们却是数十年甚至数千年后宇宙的顶尖力量，是最有可能在未来决定整个宇宙命运走向的重要人物。

    了解超神学院底细的人，都明白银河之力，诺星战神，以及太阳之光三者的重要意义。

 第36章 反虚空的隐秘

    银河之力最受科技主神们关注。

    因为银河之力的反虚空能力，属于绝版的技术，它是神河文明在巅峰时期的成果。

    而它的核心反虚空技术主要部分不是来自于银河之力的基因，而是来自于银河之力的特殊传承式的暗位面。

    只有这个特殊的暗位面与银河之力基因联动，才能够发挥反虚空的力量。

    而这个特殊的，传承式的暗位面，是只认可一位银河之力的。

    原本这个基因叫做神河之力，是神河文明发现了现实宇宙维度，暗位面维度，虚空宇宙维度后应对虚空的核心力量，是神河文明科技力量的集大成者！

    可以说，自从神河文明毁灭后，这个反虚空能力在技术上就无法进行复制，再现了。

    因为许多特殊的装备，资源，在现如今的宇宙中可能已经无法再现。

    毕竟曾经的神河文明是宇宙中比天使文明还要强大的存在。

    他们以整个宇宙为资源，才创造出了诸多奇迹，包括反虚空技术这一特殊奇迹一样的力量。

    这就好比阿美在制造业衰落后无法再产b2，北极熊在低谷后很难复刻白天鹅图160一样。

    失落的强大技术，可能不是落后，而是巅峰。

    关于神河文明突然被毁灭的问题，许多文明都在进行相应的研究。

    因为他们不想以后，自家的文明也会在发展了一定阶段后，突然消失。

    宇宙已经发展了一百三十七亿年！

    可是到现在为止，整个宇宙中却没有存在过一个发展时限超过二十万年的宇宙文明。

    不知道是什么力量在影响。

    所有的古老文明都消失了，怎么消失的，用什么样的方式消失，都是一点有用的信息都没有留下。

    甚至于这些文明的文明遗迹，在宇宙中都找不到一星半点！

    像蓝星上的孙悟空基因，索顿的基因，甚至是反虚空基因，都有可能是这些古老文明的残余。

    二十万年，仿佛是一个宇航级之上文明的存在上限，仿佛是整个宇宙中所有文明的诅咒。

    发展到了这一阶段，必定莫名的消失。

    这个消失，不知是被毁灭，还是其他的原因，但它却像是一把毁灭之剑，时刻悬浮在各大顶级文明的头顶。

    神河文明认为，拥的类似于概念神伟力的虚空力量，很可能就是这个毁灭力量，或者是让文明消失力量的根源。

    反虚空技术就此应运而生。

    但神河文明，还是就此毁灭了。

    凯莎与莫甘娜的最大分歧，就在于虚空力量是否大规模投入使用的问题。

    莫甘娜认为什么好用，就用什么技术。

    但凯莎却是在研究中发现，虚空力量很强大，仿佛是概念修改一样的伟力！

    但古怪的是，你却找不到它的发生根源何在。

    它是没有来源，找不到任何逻辑，仿佛凭空产生的力量。

    仿佛它就是凭空出现的，没有任何的科学依据，就像是玄幻的神灵力量一般！

    换句话说，它与现有的科学逻辑，科学理念，是完全背道而驰的。

    虚空力量，是概念级的力量，但却不是自然的，科学的正常力量！

    虚空力量，似乎使用很简单，只要有真实的虚空粒子，或者是类虚空粒子就行。

    它的易于得到，恰好让人质疑。

    也正是因为这些原因，凯莎判断，虚空力量的过度使用，可能会对现有的宇宙造成未知的侵蚀，引发可能存在的生命大灾难，文明甚至宇宙级的大毁灭。

    少研究利用虚空力量，才是对现有宇宙的保护。

    而且若是进行虚空研究，就要进行一个活动。

    炸黑洞！

    黑洞虽然像是宇宙的一个物质深渊，但它的存在作用肯定是有益的。

    太多黑洞的消失，是否会引发多米诺骨牌式的毁灭效应，没有人知道。

    在这样的情况下，天使文明禁止了整个宇宙对于虚空力量探索，研究，试验！

    她们更加专注于微观领域，所以创造出了不灭的神圣原子，创造出神圣之躯！

    周厉在对天使彦的烈焰之剑进行分解时，就得到过一段特殊的素材。

    虚空污染能量借用信息代码！

    是的，在他的万物分解与合成器处理了相应的虚空力量后，得到的素材中竟然有污染，借用两个字眼。

    这莫名地让周厉想到了克苏鲁世界，想到了高利贷两个词。

    虚空力量，虽然强大神奇，但明显是带有巨大隐患与陷阱的恐怖力量。

    他从那时就决定，自己的科技研究向中子质子电子，甚至更加微观的夸克领域进军。

    但他绝对不会实际运用虚空技术！

    虚空可以认知，可以研究了解，但绝对不能够装备！

    凯莎禁止研究虚空，这就挡了卡尔的路，一挡就是数万年之久，让这位痴迷于虚空力量的学者，心性受到了时刻的煎熬。

    所以他变成了幻体，为的就是准备干掉凯莎，让关于虚空技术的一切实验得以正常进行。

    银河之力代表了反虚空，代表了智慧生命对抗虚空的另一面。

    哪怕是准备迎接虚空的卡尔，也不会对他动手，因为银河之力就是所有人的一个后路。

    谁也不知道虚空后面有什么，是否会一发疯之后把卡尔这个迎接虚空的人也一起干掉。

    所以，在这一场天河战役中，所有的神都在关注着银河之力的表现。

    结果就是所有人失望了。

    这一代的银河之力，就像是一个懦夫，甚至连瑞萌萌都比不上。

    他没有丝毫面对困难，面对险境的勇气。

    哪怕他有成长的空间，未来他的发展仍旧充满了希望，但把他的表现看在眼里的卡尔，莫甘娜，天使彦等人，都感觉到了失望。

    更何况，经过神圣知识宝库的运算，天使彦与银河之力的匹配度还是很高的。

    虽然他最后鼓起了勇气，但这些诸神还是发现，这一代银河之力骨子里都充斥着一种胆小，懦弱，平凡。

    他无法担起反虚空的重任，除非有重重磨难，让他改变本性！

    周厉早就料到了这一切，他只是在收集各种数据，隐秘地收集着饕餮战舰中的技术信息，以及那些机甲战士的信息。

    他甚至于悄悄地回收了许多被打爆的机甲战士。

    饕餮的技术大部分来源于卡尔，但他们自己对于技术的努力并没有停止。

    饕餮文明一些小的智慧火花，还是具备很大的借鉴意义。

 第37章 反威胁

    天河战役很快结束，孙悟空挡住了饕餮的大部分小兵，他们又找来了一个新的德诺基因的成员作为狙击手。

    战场上是不能够少了狙击手的，这一点经历了无数战争的杜卡奥是很清楚的。

    德诺人在蓝星上布洒了许多的超级基因。

    其中就有类似于狙击手一样的存在。

    没有了琪琳这个“意外”的角色后，他们便按计划启动了德诺人的狙击手。

    超神学院资源有限，只能够紧着过日子。

    还有一个原因，就是他们不能够在蓝星人面前表现出一种他们藏了一手的样子。

    毕竟，蓝星人的排外性，是极为强大的。

    德诺后裔们，需要的是从心理上掌控整个蓝星。

    有了这个狙击手相助，他们成功地挡住了饕餮的狙击力量。

    在战役的中间阶段，因为蔷薇的受伤，葛小轮终于爆发了，反虚空力量直接打断了诸多饕餮的能量运转，给德诺狙击手一击灭敌制造了很好的机会。

    狙击手的胜利，让战役发生了转折。

    而且不同于琪琳原本的受伤下线，这个狙击手却是受到了重点保护，一直活跃在战场上。

    狙击手不断猎杀有价值的目标，成功地打破了战斗的天平。

    蔷薇趁机，突入到了敌人旗舰光能壁垒的内部，调用了强大的火力以微虫洞打击的方式，直接将对方的战舰摧毁。

    饕餮的宇宙战舰太过庞大，精密，不可能都用坚不可摧的高级材料。

    所以，蓝星上的火力在量大管饱的情况下，仍旧可以摧毁它们！

    饕餮的优势，在于信息先敌，优势机动，以及战舰上的能量防御屏障。

    真的都用可防导弹级的防御装备，那么资源上他们也受不了，就没有资源发动大规模的星际入侵了。

    宇宙战争，也讲究一个性价比的问题。

    天河战役结束了，周厉的麻烦也随之到来，毛神直接采用一种特殊的侦测方式，定位到了周厉的位置。

    他所用的方法，是一种基于光能应用的技术分支，是一种特殊的光信号侦查手段。

    只不过这种手段需要他全力调用自己的暗位面计算机，进行超大规模的运算才能够实现对应的定位功能。

    毕竟，任何事物都是有着隐秘的光辐射的。

    周厉并没有启动光信号屏蔽功能，所以也就有了疏忽，就这么被毛神给定位到。

    见毛神出现在自己的面前，周厉很意外。

    但他直接读取了毛神的暗数据信息，明白他是怎么找到自己的。

    “这些强大文明的技术与知识积累，还是不能够小看，他们每一个文明中都有许多有用的，但很不起眼的技术，可以在关键时刻发挥作用。”

    周厉心中明悟了一些东西。

    同时他也很鸡贼，直接读取了这个光能侦查技术的核心数据，收集到了其中的技术核心。

    毕竟，毛神只是三代超级战士，周厉却是三代神。

    暗数据上周厉得到过恶魔的相关技术，天使的相关技术，超神学院的相关技术，进行技融合运用后，他在暗数据领域的造诣只是稍弱于同为三代神的天使们。

    他读取了毛神的暗数据，但毛神对此却是没有察觉。

    二人就这么在宇宙空间中对视。

    毛神开口了：“阁下，我烈阳潘震将军，想请阁下前往烈阳一行！”

    周厉没有说话，随手丢出了三颗苹果大小的珠子，然后通过微虫洞转移，将其中一颗丢到了一百万公里外的深空当中。

    轰！

    一场堪比月球般大小的巨大光球，在那里闪耀开来，而它所产生的光热能冲击，完全地达到了破碎恒星级别。

    这种炸弹，是周厉结合了对强相互作用力，引力，以及反物质的研究。

    结合三种知识的制造出来的特殊炸弹。

    它的核心材料，是强相互作用力的反物质屏蔽屏障，真正的爆炸的，是反物质！

    再加上引力的一些运用，就做出了这种很小，但具备毁灭行星能力的炸星炸弹！

    看着这一场突如其来的炸弹爆炸场面，毛神愣住了，张了张嘴没有再说什么。

    周厉却开口了：“阁下刚才说什么，我没有听明白！”

    在他说这话的时候，他周围已经浮现出了一百颗同样的珠子，这样的珠子，只要一颗就能炸掉只剩余半个的烈阳星，一百多颗的威能更是无比的可怕。

    更何况，周厉的微虫洞技术等级，完全不输于烈阳！

    在这样的情况下，毛神原本的话，是再也说不出口了。

    这个家伙，是在批发制造行星毁灭炸弹吗？

    一时间，毛神明白了一件事情，周厉可能就是一个疯子，一个胆子很大的家伙。

    刚才周厉的意思很明明确，你请我去烈阳，就不怕我把你们烈阳星给炸没了。

    原本毛神是借口强请，来试探一下周厉这个三代神的实力的。

    毕竟谁都知道，到了烈阳的大本营，除非有特殊手段，周厉很容易落入烈阳的控制下。

    但现在毛神却是不敢回，周厉真敢去，他也不敢请了。

    把周厉带到烈阳星，万一对方炸了这东西，烈阳可不就无了！

    哪怕有万分之一的可能，他也要避免。

    毛神尴尬了，他也分析计算不出周厉这东西是什么，从哪里出现的。

    反正不像是暗位面！

    这意味着，对方并不是那种技术，经验，知识不足的三代神，而是货真价实的三代神，打他一个三代超级基因战士跟玩一样。

    仅从刚才的微虫洞运用，毛神就没有把握打过周厉。

    毛神在尴尬，准备找借口的时候，玄天极却是趁机突然间从周厉的背后闪现，手持弑神武要一击斩掉了周厉。

    玄天极也意识到了周厉的可怕，巴掌大小的东西，竟然有行星级的毁灭力量，他现在想的就是替烈阳文明抹除这个威胁。

    高傲的玄天极，不想自己的出来的第一次任务，就不能够完成。

    上一次他在孙悟空手中吃了大亏，这一次，他不能够在蓝星这一区域再吃一次亏。

    面对背后的突袭，周厉嘴角闪过了一丝不屑的笑意！

 第38章 一囚一陨

    玄天极这一击，在来到距离周厉后背不到三十公分的地方，再也不能够前进一步。

    周厉的三相盾中突然出现，不但挡住了他的这一击，另外两面盾牌，还出现在了他的周围。

    三相盾，呈现三角之势，把玄天机包围在了其中。

    它种阵势，并不能够围住一位三代级别的超级基因战士，可是周厉前不久就对盾牌进行了升级。

    它们三者一起，组成了一个特殊的能量与微虫洞干扰封锁技术结合的囚笼。

    这个笼子，是能量屏障技术的延伸运。

    三相盾每一个都能够发出一面能量屏障，三个合在一起，就是一个球球的封锁囚笼。

    更为重要的是，它还包括了微虫洞干扰功能，确保被困在里面的人，无法通过微虫洞技术出来。

    除非对方具备了超过高级微虫洞技术的科技水平。

    就是稍次点的高级微虫洞技术，也很难从其中逃脱出来。

    另外，周厉于引力上的研究也非常的厉害，已经达到了高级引力技术的水平。

    他的三相盾上，有微虫洞引擎，能量屏障引擎，以及引力操控引擎三种强大的武器引擎。

    这是他在得到了更高级的引擎技术后，对三相盾升级的成果。

    三股强大的引力，以类似线束的方式对附着被三相盾困住的敌人身上，就像是三股坚韧的绳索，把敌人牵引束缚在中央。

    玄天极偷袭周厉，却不想周厉的周围一千米内，就是三相盾操控最优异的区域。

    进入这里，他除非微虫洞技术高于周厉，否则他就只有被周厉困死在三相盾内的下场。

    但三相盾十特殊，它不止这三个武器引擎。

    上面还有一个特殊的能量接引接口，它可以通过周厉本身牵扯恒星能量，在三相盾的囚笼内制造一个超级恒星环境。

    那可是上千万度的超级高温环境，什么进入到里面，都会被熔化！

    玄天极惨了，直接落入了这种模拟的恒星熔炉当中，处在一种被超级高温分解的状态下。

    要不是烈阳人的恒星操控技术十分的厉害，他们的身体与基因天然地适应超级高漫，可以把恒星能量转化为其他能量，或者是把恒星能量部分转移出体外，他早就无了。

    玄天极一下子把自己陷进了绝境中，面临毁灭的结局。

    他的惨叫终于惊动了毛神，真空虽然不传递声音，但超级基因战士在真空中却是以暗数据传达自己的语言。

    毛神立即冲了过来，要救下玄天极。

    但周厉手一挥，一把暗铁长刀却是突然浮现于他的面前，被周厉远程操控着向他砍来。

    这一刀下去，毛神的长剑直接被斩断！

    周厉的暗铁长刀经过新的升级后，运用了部分反虚空技术。

    它虽然不像是反虚空技术可以打断一切能量传输那么厉害，但这一把暗铁长刀，却是可以干扰与它接触的武器内部的能量运算。

    于是，毛神的长剑在在与周厉的暗铁长刀交击的一刻，它的内部暗能量运转直接阻断。

    而到了造神文明这一层次，武器本身的坚韧，锐利程度，实际上是得到了暗能量的加持增强的。

    这种增强，是千倍万倍甚至百万倍级别的增强。

    要不然，同样的银河之力武器大剑，放在葛小伦手中，与放在恶魔阿托手中，主是两种不同的威力。

    因为他们彼此的知识理解高度不一样，对武器的增幅的运用程度不一样。

    暗能量运转被阻断，意味着武器的强度，韧性得到了千倍甚至是万倍的削弱。

    不同的算力层次，对于武器的增幅也是不同的。

    周厉的九章知识宝库的算力，远强于毛神。

    两者相加的结果，就是一个照面，毛神的大剑被周厉轻易地斩断。

    同时毛神的胸口也被周厉顺势削开了一个大口子，弑神力量破坏超级基因的效果瞬间启动，毛神的伤口变得十分的严重，但他却无法调用恒星能量完成伤口的修复。

    因为周厉在这一瞬间，把暗铁长刀插入到了他的胸口内，暗铁长刀上配备的暗能量运转干扰功能，直接阻断了他的暗能量运转，让他根本没有力量调用恒星能量。

    而后周厉丢出一个透明的真空隔绝暗能量，暗信息的球体，直接把毛神囚禁到了里面。

    毛神原本是要救玄天极的，结果他一个照面就落入了周厉的算计中，被他给囚禁了起来，成为了周厉成神来的第一个俘虏，他身上的铠甲被剥了下来，成为了周厉的战利品。

    周厉放过了毛神，但却没有放过玄天极的意思。

    谁让这小子对自己的杀意那么强烈呢。

    玄天极被囚禁于三相盾的恒星熔炉之中，承受极端太阳温度的冶炼。

    没有一会，玄天极就无力挣扎，而后在不断升高的恒星能量环境中被极端的，近亿度的超级高温给融化，化为了最基本的离子态物质，再也不能够重聚。

    周厉甚至于进行了更贴心彻底地扫灰服务！

    他把玄天极于暗位面的历史暗数据，也进行了删除操作，确保烈阳人无法通过暗数据实现对这个人的复活。

    烈阳人来找周厉的麻烦，结果一死一囚，结局凄惨。

    不远处，莫甘娜等人远程旁观了周厉的操作，看得也是目瞪口呆。

    最起码他们确认了一件事情，周厉发展的时间虽然短，但在战力上他却不是那种菜鸟新手。

    他的实力完全可以比拟三代级别的文明主神。

    而且周厉的背后，有一个极为庞大的计算机群，他在算力上完全不弱于一般的三代神体。

    这意味着，周厉绝对不是可以让人轻易拿捏的存在。

    而此时，天使彦想了想，却是把周厉毁灭玄天极，生擒毛神的画面传递给了帝蕾娜。

    “这怎么可能？”

    帝蕾娜根本不知道周厉这个人。

    她迅速了调用了超神学院的信息库，通过人像比对迅速地确定这个人竟然还是一个高一就自动退学的富二代。

    但这个富二代退学后干了什么，没有人知道。

    信息库中唯一记录的，就是数年前周氏一家神秘消失，诺大的周氏商业集团由他们的亲属接管的视频。

    但现在，烈阳的人竟然主动找上了周厉，还一死一伤，伤的那个还是人家的阶下囚。

    帝蕾娜不用想就明白，肯定是潘震他们可能打什么主意，结果好处没有捞着，还惹了一身骚。

    她是太阳之光，最是明白烈阳人的本性如何，也最是明白潘震以及其他高层的行事作风。

    帝蕾娜想了想，联系上了潘震。

    虽然她对毛神没有任何的好感，但她也不能够放任毛神不管。

    潘震早就远程监控着战斗，但到后面他就收不到任何的信息了，因为周厉进行了暗数据干扰。

    他不知道结果如何，正在迅速地调集力量，向蓝星方向赶来。

    不过帝蕾娜发来的信息，让他明白发生了什么。

    很显然，这事情和上一次他们对阵孙悟空一样，烈阳文明又碰上了很强大的存在。

    潘震不由得叹了一口气。

    烈阳文明发展一直都不怎么顺利，好不容易文明有了起色，却与德诺对上了，直接陨失了两位三代神。

    随后在刚刚准备对蓝星下手，结果又被一只猴子打了一个元气大伤。

    现在准备借周厉立威，但现在看来，这威是很难立起来了，还得想办法把毛神救下来。

    潘震想的是烈阳文明发展不顺，却没有想过，他们烈阳人自己明实力不是最强大，却总喜欢欺负弱小的，喜欢在弱小面前充当天道！

    结果就是天道没有当成，反而把自己搞成了只能够“国泰民安”！

    此刻，潘震全力赶向蓝星。

    毛神出了事情，那么帝蕾娜这个年轻的神没有了人守护，说不定就会搞出大事情来。

    若是她被人引导，万一引爆了赤乌恒星系的太阳，那乐子可就大了。

    潘震并不太关心已经被囚禁的毛神，却不得不在意帝蕾娜的安全问题。

    潘震这么一动，却带给了卡尔，莫甘娜一个大问题。

 第39章 硬气的收获

    周厉擒下了毛神，但却没有急于离开，而是直接从亚空间中取出一艘小型的飞船。

    但这一艘飞船，是真正的战斗舰，虽然只容数人乘坐，但战斗力却极为强大。

    它完全不同于启元号，启元号属于综合性宇宙飞船。

    周厉把毛神关到到了这一艘战斗舰的内部，静待烈阳人的出现。

    在这一个过程中，他不但对毛神进行了抽血取样，还开启九章知识宝库，对毛神的基因系统进行了全面的检测。

    毛神被囚禁后，就被周厉弄昏迷了过去。

    这么做，是为了方便对他进行研究，也让他不知道自己对他做了什么。

    同时，周厉通过从宇宙中文明中收集到的一些偏门技术，在毛神体内安装了特殊的分子。

    这些分子，可以说是他安排在毛神体内的隐秘监视器，也可以看作是人体暗门。

    天使有进行精细了原子异常的检测能力，但分子异常状态的检测能力，烈阳人却不具备。

    或者说，他们没有足够的资源与技术，进行大规模的这一类检测。

    这些暗门的存在，烈阳人将很难发现。

    做了这些事情后，周厉开着新的战舰来到了赤乌恒星系的邻近星系，在此停留。

    烈阳人也在他面前高傲，甚至下手，他必须要进行反击。

    只有强力的反击才能震慑其他人，才能够争取足够多的时间，发展自己的文明。

    不久后，潘震驾驭着烈阳人的战舰，十分复古的云霄天城降临于此。

    他没有直接动手，而是先行出现在了周厉的面前。

    两个三代神体在宇宙中相会！

    “你来的，不是本人！”

    一见面，潘震就很不高兴，因为面前的人虽然是周厉，却只是一个类似于分身一样的存在。

    周厉来的，确实是分身。

    虽然二人同是三代神，但周厉发展时间短，还是比不上身为三代巅峰的潘震的。

    潘震对于恒星能量的运用，已经到了一个极高的水平。

    比如他曾经就把恒星能量调用到了卡尔的身上，这是烈阳对于恒星能量运用的升级版。

    要不是卡尔是一个幻体，没有实质的身体，那一次卡尔就可以宣布让下属们吃席了。

    自己本尊不出现，就是对烈阳文明最大的威慑。

    这个幻体，也是周厉在战场上取了孙悟空的部分皮毛进行分解，得到了部分分身技术临时制作出来的。

    分身只有初级的二代超级基因战士的水平。

    但它，却可以发挥出周厉的许多手段。

    面对潘震的话，周厉毫不在意地点了点头：“面对你潘震，确实不好让本尊出面。”

    “呵呵，既然你怕了，就把我们的战士放出来！还有，请对玄天极的陨落进行谢罪！”

    潘震很是强硬地说道。

    周厉没有回答，但在潘震的身后，云霄天庭所在突然间爆发了恐怖的爆炸。

    一颗大当量的，相当于小型行星毁灭级的反物质炸弹，直接在云霄天庭周围爆炸了。

    要不是他们紧急调用最大的恒星能量形成过载式的能量屏障，整个云霄天庭以及里面的数千名一代超级战士，就要这么无了！

    但就算如此，他们的能量屏障模块，已经因为过载直接报废。

    云霄天庭，已经没有可防御这种级别力量的防御手段。

    要是再来这么一次爆炸，云霄天庭只能够面临毁灭。

    面对强硬的潘震，周厉没有加答，直接回应了最激烈的手段，最强有力的反击。

    “如果你们再敢这么说一句，同样的手段就会直接降临在你们烈阳主星上。我相信，不管是冥河，还是恶魔，或者是三角体，兽体等文明，都应当喜欢看到能够随时毁灭恒星的烈阳的衰落！”

    周厉毫不客气地进行了反威胁，充分体现了什么叫光脚的不怕穿鞋的。

    他说的也是事实，烈阳人可以随时炸恒星。

    那么，就是天然的威胁。

    谁都希望一个能够威胁自己的家伙就此消失。

    若是烈阳展现出了自己虚弱的一面，会有无数的恶狼扑上来的。

    毕竟大家都对烈阳人操控恒星能量的技术有兴趣！

    潘震怒火冲天，直接出手，庞大的恒星能量直接自周厉的化身体内涌出，瞬间就毁灭了这么一个化身！

    但现场很快又出现了周厉的一个化身。

    只是这个化身，竟然是机械形态的。

    之前那个分身一样的化身，他临时间制造，只弄出来了一个。

    “你有什么要求，才能够放了我们的人？”

    在毁灭了对方一个化身，出了一口恶气后，潘震选择了妥协。

    潘震原本的想法，就是把周厉本尊引出来，一击毁灭了对方，彻底地震慑诸神。

    但他没有想到，这一次他反而被别人给震慑了。

    烈阳文明的所在的河系虽然有庞大的防御体系，但远远比不上天使们的防御体系。

    这个体系可以防住一般人，但像周厉这样的三代神体可以轻松的潜入。

    而且周厉不像孙悟空，亲自动手。

    他手中的大当量反物质炸弹实在太过恐怖，纯粹到极致的毁灭，谁都害怕。

    而且烈阳人没有办法防御对方，对方刚才把炸弹通过微虫洞转移到云霄天庭附近，他就没有提前察觉。

    而烈阳主星，面对这样手段的防御能力更弱，存在更多的无法覆盖的区域。

    毕竟现在烈阳的主星只有半个，大部分烈阳的力量，还是用于维持这半颗主星的运转。

    烈阳人不想放弃主星，不是因为别的，而是他们的许多顶尖装备，文明的后手都布置在了这半颗主星上，不好移动。

    而且有研究表明，没有了最初母星的文明，发展上都会有诸多的未知问题。

    动不动就炸了对方的主星，烈阳人以前就用同样的手段威慑过别人。

    但=事实证明这样的手段很有效，可一旦用了，后果将会非常的严重。

    上一代烈阳主神年轻的被砍死，帝蕾娜的爷爷被逼得自杀就是证明。

    烈阳经不过同样的手段带来的文明毁灭。

    “一千吨暗铁，你们构建天体计算机的技术！不接受讲价！若是你们给不出，我就会灭了毛神，同时烈阳将会是我永恒的敌人！”

    周厉直接提出了条件。

    这条件很高，但却不会碰触烈阳人的底线。

    他现在掌握了大型量子计算机群的制造技术，但却没有天体计算机的制造技术。

    哪怕只是一个思路，对于他升级九章知识宝库，也有巨大的帮助。

    潘震的嘴角抽了抽，对方的要价可真够狠的，一千吨暗铁同价的资源，都可以再造一个三代超级基因战士了！

    但在想到了在蓝星上的帝蕾娜后，他最终选择答应了下来，与周厉谈妥了“赔偿”。

    不过，对外他们是不会说出此事，只会宣布周厉与烈阳达成了某种友谊。

    这一次周厉占据上风，并不是周厉强于他，而是潘震要顾忌的东西太多，根本放不开。

    最重要的是，他没有把握定位到周厉，并百分百的干掉他。

    很快，烈阳秘密地将天体计算机的初级技术，存在重大缺陷的那种技术，交给了周厉。

    同时一千吨暗铁也秘密地完成了转移。

    之后周厉痛快地把毛神给放了，直接消失在宇宙诸神的视线中。

    潘震也是很谨慎的人，对毛神进行了全身检查，并没有发现任何的问题。

    不过，潘震自此之后，再也没有把他召回到烈阳主星过。

    一个落到敌人手中的超级基因战士，将会很难得到本文明的完全信任。

 第40章 延夏文明

    得到了大批的资源后，周厉立即撤离了蓝星。

    在莫甘娜等人的眼中，他是彻底地消失在了众人的视线当中。

    周厉迅速地回到了自己准备建立文明的这个生命星球。

    这个星球与地球高度类似，上面有80%的区域都是有水的海洋，上面也是处在一种生命大爆发前的状态中。

    它现在的状态，有点类似于百万年前的蓝星状态。

    不同的是，这里的大气层中的氧气含量略高于蓝星，上面的生物也都比蓝星上面更加的巨大，更加的凶猛，多样化。

    它有点类似于周厉前世故事中的潘多拉星！

    这个生命星球所在的大型河系，寿命比银河系要小上许多，属于新生的星系。

    星系中恒星非常的多，但行星数量却是略少。

    这也导致了这个河系中的大部分生命星球，仍旧处在原始生命星球状态，或者是初入奴隶时代，整个河系中的核前文明，更是不超过三个。

    可以说，在这里建立新文明的周厉，天然地可以拥有整个河系作为自己的领地。

    在第一批移民到来之前，周厉的父母就已经根据周厉规划的蓝图，在这个星球上温带地区的某一个盆地中建立了城市。

    这个名为希望市的新型城市，高度类似于蓝星上的巨峡市。

    整个城市中，学校，医院，地铁轨道，公交，图书馆，娱乐场所，污水处理等公共设施陆续建成。

    同时这也是一个智慧型城市。

    整个城市中进行公共服务的，全是人工智能机器人！

    所有的公共设施，都是由机器人维持运转。

    整个城市的深层，有三个核聚变反应堆，两个反物质反应堆为整个城市供应能量。

    同时它也是一个管道城市，整个城市中有大量的地下管线，管线内运行的是一种管内城际高速公交，可以让任何人在十分钟内抵达任何城市角落。

    而地面上也是有类似于蓝星的慢速公交，用于日常的观光，放松。

    城市进行了大规模的绿化建设。

    除了少数高楼大厦外，没有高于六层的建筑。

    普通公民，都拥有自己独立的一套三层，占地面积近六百平米的大型别墅，更是拥有自己的独立花园，游泳池。

    这花园的面积也不下一百平米，游泳池面积至少五十平米。

    可以说，每一个公民的居所，就是一个小型的城堡花园。

    第一批两万多的蓝星华夏人，已经被启元号宇宙飞船送了过来。

    他们都很兴奋，因为他们拥有了自己在蓝星上不能够拥有的大别墅，以及各种家政服务机器人。

    这些，都是周厉送给第一批公民的新手福利。

    琪琳，阿狸，周厉的父母四人组成了最高安置委员会，负责他们到此的安顿工作。

    周厉也给了他们近十天的新手适应期。

    在适应之后，他们就正式地开始了他们的公民生活。

    周厉将这一颗宇宙信号为巨洋星的星球，改名为延夏星。

    这一颗星球上他准备的创立的文明，是为延夏文明！

    这其中的意思，就是对华夏文明的一种特殊延续的意思，它是新移民的新家园，但也是周厉走向更高层次的助力。

    新来这里的王珂等人，起初非常的兴奋。

    因为他们有了自己的家，不像在蓝星上，在城市中拥挤在空间狭小的出租房内。

    在整个城市中，公民享受完全免费的医疗，公交等福利。

    以周厉建立的庞大数据库，蓝星上任何一种疾病，这里的医院智能系统，都能够轻易地解决。

    随后王珂这些人，在经历了最初的兴奋后，才明白他们来此并不是享受的，更有着特殊的义务。

    每一个公民，都拥有基本的安全与生命保障。

    但延夏文明，完全就是一个研究型文明。

    每一个公民，每天都只有十个小时的工作时间，而且周末只有一天半的休息时间。

    春节等特殊节日也是存在的。

    这里唯一灵活的地方是，你可以把你一年的假期堆在一起用，也可以按正常规律用。

    反正一年的工作时间，必须到岗！

    而延夏文明的成员在工作时间，可以学习知识，但所有文明公民的主要任务，就是进行各种研究。

    不管你研究电子，机械，化工，生态，生物，动物，植物，医学，文学，歌曲，音乐，文学，科幻……

    可以说，只要是曾经华夏文明有的东西，你都可以研究。

    延夏文明的核心货币是贡献点。

    每一个公民初始都有1000贡献点！

    一个贡献点，就可以兑换台初级的量子计算机，也可以看作是一个人工智能。

    它能够帮助公民完成许多辅助性的东西。

    十点贡献点，就可以兑换到蓝星上一个顶尖的实验室，那些曾经价值百万千万的研究仪器，随便用。

    但你的研究若是通过了九章知识宝库的评定，你的研究能力，思想火花得到了肯定，那么这个公民就可以超额地得到资源的相助。

    不过这一部分，就算是公民向文明主体进行借款，利息不高，但不能够浪费，到期就要偿还。

    比如你要制造一个你自己的设计的宇宙飞船，完全可以！

    只要你的设计没有问题，就可以造！

    可以说，只要是研究，理论上正确，对资源的浪费不过分，整个文明的中央系统都会在资源上进行一定的支持。

    每一个公民创造的东西，作品，哪怕只是一部电影，一个科幻小说，或者是一首歌曲，一个思维的火花。

    只要有闪光点，它都可以兑换为文明贡献点。

    不管是硬科技领域的成就，还是软文化领域的成就，只要是新的，有创造的东西，延夏文明都会认可的。

    不过，每一个研究成员的都会有评定的。

    最低级的是f级，之上有e级，d级，c级，b级，a级，s级，ss级，sss级等多个级别。

    级别越高，文明的奖励就会越多，甚至不限于帮助你制造一艘个人宇宙飞船，成为超级基因战士，甚至是成为不死的神体！

    这些文明奖励，会一直挂在兑换系统中。

    对于公民研究成果的评定中，f级和e级为核前级别，d级为初级宇航文明级，c级为中级宇航文明级，b级为高级宇航文明级，a级初级造神级别，s级中级造神级别，ss级为高级造神级别。

    其中a级相当于一到三代超级基因战士水准。

    s级相当于三代神体。

    ss级则相当于四代神体级别。

    但sss级则是真正的概念级贡献级别！

    sss级与虚空级，反虚空级知识相当。

    初来延夏文明的第一批公民，在看到了文明贡献系统有人体强化药剂，寿命强化药剂，甚至是不死不灭的神体兑换时，都兴奋了起来。

    他们随后迅速地投入到了各种研究中。

    但很快大部分人都受到了打击，他们的研究成果，大多都只能够被评定为f级，少数为e级。

    但有少数幸运儿，提出一些大胆的科学猜想，被成功地评定为了d级，极个别达到了c级。

    他们没有能够兑换到延寿药剂，或者说是永久保持青春的年轻药剂。

    但他们成功了兑换到了力量药剂，以及可以让人变得年轻美丽的美白药剂。

    周厉可是明白男人对于力量的渴望，女人对于美丽的追求的。

    那些使用的力量药剂的人，成功地拥有了近千斤的巨大力量。

    那些兑换了美白药剂的人，不但祛除了斑痕，还一个个都变得白晰如玉，美丽动人。

    这下，不管是男性公民，还是女性公民，都对研究充满了兴趣。

    宇宙广阔无限，一般性的资源根本不是什么问题。

    所以，周厉创造了一个纯粹的研究型文明，他要发挥每一个人的主动性，让他们的智慧火花，成为自己前进的巨大动力。

    现在哪怕琪琳与阿狸，也在完成日常的文明执政官工作后，进行了大量的研究。

    二人都对超级基因这一道路很有兴趣。

    因为她们明白，超级基因不仅可以得到强大的力量，不老不死，还可以永远地年轻漂亮，成为宇宙中的女神，而不是蓝星上的这花那花。

    真正的女神，与什么花之间那是天地般的差距。

    这些让她们两个的研究动力十分充足！

    而周厉的父母工作的劲头也足，研究的兴趣也极大，周厉目前只让他们，琪琳与阿狸四人知道了蓝星被入侵后的场面。

    也让他们明白了宇宙中的局势。

    所以他们也都明白宇宙中，真正的是力量决定一切，同样也是科技决定一切。

    科技的高度，才是这一个新文明的根本。

    周厉并没有把宇宙中的相应局势告诉其他的公民。

    等到这些公民适应了延夏文明的一切，认同了这里的秩序，发自内心维护延夏文明的利益时，他们才会有资格知晓宇宙中的情况。

    目前延夏文明刚刚开启，还需要低调。

    不过周厉可以出去活动，他需要尽可能地收集更多高级的，可以分解出更高级知识技术的东西，以这些东西，促进自己的更进一步！

 第41章 准天体计算机

    延夏文明，并不需要周厉多么操心，他的父母会监视文明的运转，琪琳与阿狸会负责好文明的治理。

    她们下面已经有了一批忠心度比较高的辅助人员，再加上智能系统的辅助，一切都不会有问题。

    周厉只需要定下大略，延夏文明就可以走上正轨！

    周厉的重点，还是对暗位面计算机的升级。

    他整理了从潘震那里的敲诈来的初级天体计算机建造技术，这个技术是神河文明传播给烈阳文明的初级技术。

    而且烈阳得到的也是不完全的，存在一定缺陷的技术。

    但这个对于周厉来说却十分的重要，因为他缺乏并不是构建出大型天体计算机的能力，而是缺乏这种顶级计算机的高级逻辑模式。

    他所建立的九章知识宝库，是一种三进制的计算机组成的庞大集群。

    但单一芯片上的算力，却不上同体积的天体计算机。

    因为周厉的基础运算逻辑，比不上天体计算机的运算逻辑高效，强大，以及更为强大的自我纠错，识错能力。

    九章知识宝库一个一平方厘米的芯片算力是1，那么天体计算机上一个芯片的算力就是100！

    有了这一个基础的知识，周厉明白了天体计算机的发展基础，在这一个基础上不断地研究，扩展就可。

    这就是0到1的突破。

    天体计算机，完全是以暗能量维持运转的，在能量上来说更高效，精细。

    周厉可以把其他的能量转化为暗能量，用以维持算力体系的运转。

    天体计算机，完全可以看作是升级版的存在。

    它的另一个巨大的优点，是寿命！

    天体计算机的特殊芯片逻辑结构，在它们完成塑造后，若是搬运到暗位面中，便可以高度契合于暗位面特质。

    一般的芯片，存世时间也就数十年，周厉改进出来的九章计算机的芯片，也就不到一千年的使用寿命。

    但天体计算机的基础芯片，若是存放于暗位面环境中，可以看作是一种永恒的，不会报废的芯片。

    天体计算机的基础芯片，在暗能量环境中，是具备借助暗能量进行自我修复的能力的。

    可以说，这是一种一经装备，就会永久运转，永久自我修复的芯片！

    周厉如今装备的量子，光子，生物芯片并不差。

    但他还是选择了天体计算机的特殊芯片，他看重的就是它的永久运转，自我修复的能力。

    这种可以称为不朽级的芯片，才是最适合超级基因战士，神体暗位面的芯片。

    这种芯片进行加工，基础的材料就是暗铁。

    所以周厉才会向烈阳要了近一千吨暗铁，用于制造自己的小型天体计算机。

    他用时十天，对天体计算机的基础资料进行研究。

    对这些资料，进行学习研究的时间比较长，由于晋级为神体，他的大脑开发度已经提升到了39%。

    如此强大的大脑智力，再配上自身的基因运算系统，以及九章知识宝库的算力相助，他很容易地就解析出了其中的关键，并融合到自己的计算机设计体系中。

    随后周厉只用了三天，就设计出了新的天体计算机模型。

    设计比较难，但制造这种东西却一点都不困难，他采用了纳米机器人帮助他冶炼加工暗铁，只用了不到十天时间，就成功地消耗了一千吨暗铁中的980吨，成功地塑造出了一台准天体计算机。

    它在算力，能量运用效率上，还比不上真正的天体计算机，配合上数量庞大了九章计算机群，在勉强可以对抗天体计算机级别的算力。

    但它有一个巨大的优点，就是可以永久地存在，运转，永久地自我修复！

    建立好之后，周厉并没有把它放到九章计算机群所在的空间。

    他直接把这一个准天体计算机，搬运到了自己的暗位面，并在那里耗费了巨大的能量开辟了一个暗位面空间，正好可以存放准天体计算机，以及对应的能量供应装备。

    之所以不把它放到更安全的个人亚空间中，就是他要借此对暗位面本身进行一个研究。

    超神世界有已知宇宙，暗位面，虚空位面三个特殊的世界层面。

    他记得，前世有人说暗位面很可能是一个高度发达文明的人造位面。

    他对此不进行评判。

    虽然周厉并不信任暗位面，但对于暗位面本身的研究，他却是会进行下去。

    把这一个准天体计算机放到暗位面，可以最大限度地发挥它的性能，同时也可以借此研究暗位面的特性。

    这么做，另一层意思也是掩饰他那独特的个人空间的存在。

    准天体计算机存在于暗位面后，他就可以不断地开拓自己的暗位面空间，这一个过程中，准天体计算机可以记录暗位面的各种信息数据，方便他的研究。

    不同于其他人的暗位面计算机，周厉的暗位面计算机有近十分之一的部分，装备的是种信息搜索与探测装备。

    这些是他为了更深入的研究暗位面准备的。

    但周厉的这个暗位面准天体计算机，却不会负责数据信息的记录，它只负责运算，观察。

    所有的数据信息，都会以他自身为中转站，转存到他的九章知识宝库中。

    对于特殊的暗位面，虚空位面，周厉是会不断地进行研究，但对于它们背后可能存在的神秘力量的防备，他也不会放松。

    纯粹的计算，并不会在暗位面中泄露他的核心信息。

    这位暗位面准天机计算机的系统，周厉还参考了神圣语言的知识，他以此设计了属于自己的逻辑与能量运算的特殊语言。

    这种语言虽然比不上神圣语方强大，但它胜在稳定，安全，因为这是他创造的，只有他知道它的核心源代码！

    他目前的核心仍旧是九章知识宝库。

    但在他成功地把暗位面准天体计算机塑造，安装后，知识宝库将只负面他各项活中20%的算力。

    这是绝对机密，需要加密的算力。

    而80%的算力，却需要这一台准天体计算机来进行。

    日后，周厉将会在有空余时间的时候，全力收集暗铁资源，在积累了准天体计算机的运行经验积累后，将会对此进行改进，他就可以进行技术的更新，可以塑造真正的天体计算机。

    然后数个天体计算机合成一个计算机群，就可以组成更为强大的王级算力。

    发展路线在这一刻已经确定，周厉只需要完成资源的积累，经验的总结就可以。

    这边在他努力研究发展的时候，另一边，天使之王凯莎悄然出现，降临在了蓝星上面。

 第42章 落子布局

    他这边建立了新的暗位面准天体计算机，另一边凯莎也出现在了蓝星上面。

    对于凯莎的陨落，是自己不想活了，还是确实被卡尔阴了一手，周厉并不是多么在意。

    他猜测其中的情况，是各对一半。

    但周厉却不是没有行动！

    他没有前往赤乌恒星系的蓝星，而是迅速地准备了许多的宇宙飞船，甚至盗取了许多宇航级文明的舰队进行改造。

    在如此的行动之下，周厉收集建立了300艘具备跨河系行动的宇宙飞船。

    它们上面搭载了数量众多的微虫洞检测装备。

    这些飞船，有部分开往了翡翠星周围的区域，有部分开往了整个宇宙中一些比较蛮荒的星河。

    它们的唯一作用，就是检测并回收凯莎的神圣原子。

    对于四代神体技术，周厉已经眼馋了很久。

    同时他也启动了自己埋在月球，蓝星上的隐秘暗信息收集装备，隐秘地收集蓝星上的变化信息。

    其中在巨峡号上，他更是准备了三个隐秘地检测装置。

    周厉早有布局，已经开始为自己晋级为四代神体，进行相应的技术与资源准备。

    他又在关键的节点上，布置了许多隐秘的信号中继器，以作为信号通讯的隐秘路线。

    周厉主要采取高级加密量子通讯的方式收集信息，指挥三百艘人工智能控制的飞船。

    他并不信任暗信号信息传递方式。

    你看莫甘娜哪怕已经是四代神体了，也无法保证自己的暗信号通讯安全。

    卡尔还不是想联系她，就联系她，甚至于对她的一举一动都十分的清楚。为根源，很可能就是莫甘娜的恶魔通讯系统被卡尔进行了极为隐秘的渗透，而且她明知道问题，却找不到。

    凯莎可以轻易地读取莫甘娜的四代神体数据，但却无法读取卡尔的历史暗数据。

    这足以说明，暗信号通讯虽然在跨河系级通讯方面极具优势。

    但它们并不能够在保证便捷性，范围性的同时，保证它的绝对安全性。

    相比于暗通讯，周厉更信任自己研究出来的高级量子通讯。

    他还研究出了一种引力波通讯，即借助天使之间的引力干涉变化进行通讯。

    这种通讯很慢，但却是他独立开发出来的新技术，与万物分解合成器无关。

    周厉在引力运用领域，非常的独到。

    只不过这种通讯还不完善，他不能够将之用于这一次收集凯莎神圣原子，得到四代神体相关技术的任务中。

    在做足了准备后，周厉开始一边进行一些小研究，一边关注蓝星那边的变化。

    蓝星上，莫甘娜在饕餮们入侵失败后，就开始了动作。

    莫甘娜竟然让自己的新手下们，去盗取核弹！

    这操作，真的是惊呆了周厉。

    核弹这种东西，若是愿意，莫甘娜可以一天时间造出不知多少颗。若是周厉愿意，也可以一天时间生产上百颗。

    以他们的技术水平，可以轻易地造出不知多少颗核弹！

    这东西还需要去偷。

    周厉远程观看地整个作战数据，发现莫甘娜派出的恶魔，全是由蓝星吸收了恶魔基因后异变而来的新手。

    他们可能被强行灌输了某些武器操作知识，但他们的作战理念，战斗经验完全就是一片空白。

    更关键的是，作战的关键时刻莫甘娜神秘消失了。

    哪怕是新手，只要是她在指挥，绝对不可能打出这么惨的战果。

    要知道，在面对仇恨人联盟时，莫甘娜可是一兵未损，就打得对方全员崩溃。

    周厉有一种感觉，这莫甘娜简直就是在给雄兵连送作战经验，在刻意地培养他们的作战意识。

    他进行了仔细的分析，这事情很可能与蔷薇无关。

    莫甘娜真正的要培养的，是葛小轮，蔷薇的培养只是顺带的。

    甚至于她可能希望蔷薇不会太强，这样弱小的蔷薇在面对日后她的邀请时，更容易被她邀请到麾下。

    通过九章知识宝库的神河体生命行为数据模拟分析，周厉得到了无数可能的分支结果。

    但他十分确信其中一条。

    那就是莫甘娜在刻意培养葛小轮，促进他的成长，这也许是与卡尔有关。

    莫甘娜可以说是与卡尔接触极深的一个人。

    有句话说，叫做越是了解，越是恐惧。

    莫甘娜在战局极度不利，自己非常落魄的情况下，都不会忘记派遣一个三代神级别的心腹手下，隐秘地监视着冥河星系的一举一动，可见她对于卡尔是多么的不信任，多么的忌惮！

    周厉想到了卡尔最为强大的能力。

    虚空技术！

    作为一个研究虚空近两万年的神体，作为一个掌握了大时钟大型天体计算机群两万年的神。

    可以说，整个已知宇宙中就没有比卡尔对虚空认知更深的，比卡尔对于虚空技术认知更为强大。

    卡尔的强大，在于虚空技术。

    那么整个宇宙中，唯一对上卡尔有几分胜算的，除了凯莎之外就只有葛小轮这么一个反虚空力量。

    葛小轮虽然可以称得上是整个宇宙中最潘康纳瘢但反虚空就是反虚空，具备强大的克制虚空的力量。

    葛小轮若是能够成长起来，在凯莎陨落之后，莫甘娜面对卡尔时，就能够少一些压力。

    毕竟凯莎一旦陨落，宇宙中四代级别的战力就只有莫甘娜，鹤熙，卡尔四人！

    到时候，莫甘娜就是卡尔天然的威胁。

    若是宇宙最强大的人，只余下卡尔时，他还不是想干什么就干什么，想进行什么科学试验就进行什么科学试验。

    莫甘娜很清楚这一点，所以，她此行盗取无用的核武，就是为了培养葛小轮，加速他的成长。

    葛小轮一旦成长起来，莫甘娜就不会轻易地与卡尔关系破裂。

    有一句话叫做携寇自重，这个道理在宇宙中同样的重要。

    莫甘娜与卡尔之间，是一种互相合作，又互相对立的关系。

    发现这个隐秘的关系后，周厉便决定，他是不是也可以当一个同样的“寇”呢？

    他是否可以从莫甘娜，烈阳文明这些将卡尔视为潜在威胁的文明那里得到一些支持和好处呢？

    他立即以九章知识宝库进行了相应的运算。

    结果发现，他若这么做会很危险，但相应的，他得到好处的概率也高达89.3%！

    于是找到了机会的周厉，立即开始了相应的计划，行动。

    凯莎即将陨落，宇宙将出现新的变局，他要借助这新的变局，加速自己的成长。

 第43章 凯莎降临

    凯莎这一次，只携带了不到二十名天使出现在了蓝星。

    这一次，与以前天使对抗恶魔完全不同。

    以前凯莎收拾莫甘娜的时候，都是几十架天刃系列一起出动，调用的二代到三代天使的数量至少在一千人以上。

    要知道，一名有知识宝库辅助的天使，以允许开启烈焰轰炸的情况下，一个就可以对抗一支低级的宇航级文明！

    这是一股足以震慑数个河系的力量。

    但这一次，实际上的诸神之王凯莎带的兵不多不说，就是天刃系列也没有出动一艘。

    甚至于她的左右翼护卫，也像是失智了一样被分开。

    要知道，左右翼护卫是时刻待在凯莎身边，防御一些可能出现的意外情况的。

    天使凯莎与她的左右翼护卫，一位四代神体与两位三个神体的配制，是一种高级版垢三三制！

    而以前出动一千名天使级的规模，只是对付三代神的莫甘娜。

    现在明知道大概率莫甘娜已经升级为四代神体，明知道这一切可能是一个巨大的陷阱，她仍旧选择跳了进来。

    诸神之王凯莎，你可以说她是一个高傲的人，但你绝对不能够认为她是一个不谨慎的人。

    这是一个在刀剑血火中杀出来的存在。

    无数三代超级战士与三代神体级的兽体战士，以及三角体战士，用他们鲜血铸就了一万多年来的凯莎的威名。

    凯莎的王座之下，是无数人的白骨！

    它们有兽体的，有三角体的，更有神河体的，而其中更多的白骨是属于莫甘娜的恶魔们。

    要不是莫甘娜开创了暗数据复活技术，她的恶魔文明早就被打崩了。

    无序的进化筛选出多样性的手下，以及手下们可以持续复活，这才是莫甘娜最难对付的地方，才是她对抗女性天使这个宇宙最高文明的底气。

    无序进化，就是自然选择进化筛选的加速版。

    周厉曾经通过一个恶魔基因，进行分解后得到了此类技术的基础资料。

    但他却不敢这么做，因为你永远也不知道，在无序进化后下一刻你会搞出什么东西来。

    说不定t病毒，或者是虫族这样的类似的存在，就会在无序进化中产生。

    所以从这个角度来看，莫甘娜就是一个疯子。

    周厉远程观看赤乌恒星系的情况，虽然信息有两三秒的延迟，但也可以说是现场直播了。

    凯莎坐在巨剑王座上，搅动风云，带着庞大的暗能量压迫感，从天空缓缓地落向了巨峡号的上空。

    在这一刻，凯莎尽显天使的高傲。

    这不是她们在炫耀，而是她们的本性，身为宇宙第一文明，不高傲才怪呢。

    这是周厉第一次见到凯莎，哪怕只是通过远程画面，却也能够感受到她身上的铁血，霸气，与自信！

    那是一种天地万物皆在她掌控中的特殊气度。

    接下来，就是名场面上演了。

    天使凯莎瞬间就读取了蓝星全部的历史信息，不禁吐槽起了人类的文明历史，简直就是一部战争史。

    凯莎表面上在说人类擅长内斗，实际上却是全力解读关于超神学院的部分。

    她要确定，银河之力基因中不存在特别的问题，葛小轮要真的有对抗虚空力量的潜力。

    葛小轮是天使与神河共同研究的男性基因，是为了补足天使文明只有女天使的缺陷所创造的。

    后来因为关于研究虚空的问题，双方发生了分裂，银河之力也交由神河文明的后裔们进行后续的开发。

    但是，凯莎要确保银河之力不能够被德诺人给搞废掉了。

    银河之力，某种程度上也关系到了天使文明对未来男性基因的一种探索。

    若是可行，天使文明可能会以他的部分基因为模板，重启天使文明的男性传承。

    说穿了，银河之力就是天使文明的一个验证品，同时兼任对抗虚空的打手。

    凯莎很是高傲地把蓝星一顿贬低，结果引来了葛小轮的大胆发言。

    此时，关注着这一个场面的诸神们，看到这震惊的一幕。

    “喂，坐沙发上那个，年轻大的……”

    周厉很不厚道的笑了，太有意思了，所有人可能都没有有想到，竟然有人敢这么称呼凯莎。

    要不是他是让人看重的银河之力，可能会第一时间被天使给烧了。

    不止是周厉在笑，就潘震，莫甘娜等人，也很不厚道地笑了，感觉这一代的银河之力，真的很有意思。

    结果就是超神学院不同意蓝星加入正义秩序的麾下。

    凯莎也早就料到，这一帮子德诺后裔们绝对不会允许天使掌握银河之力。

    这是他们唯一崛起的希望所在。

    但她不着急，只是出于惩罚，展示诸神之王威严的目的，直接切断了葛小轮的飞行能力。

    天使凯莎同时也发现了莫甘娜位置，她亲自出现的地方，莫甘娜根本无法隐藏自己。

    于是，巨大的恶魔岛紧急地开到了巨峡市的上空，借助蓝星人类来掩护自己，保障自己的安全。

    人类第一次见到这如同玄幻世界一般的画面。

    有凯莎的算力作支撑，满威力的天使审判，绝对是灭星级的。

    只不过天使们更加的厉害，她把把毁灭星辰的力量集中的很小的一个攻击区域，可以确保一击重创甚至毁灭三代神体。

    这么一击下去莫甘娜的基地绝对完蛋，但巨峡市也将迎来大毁灭！

    超神学院所谓的三段弑神作战，在凯莎眼中就是一个大笑话。

    莫甘娜蛊惑人心的能力，还是不错的，不知道的还以为她是什么大好人。

    不过蓝星人明白一点，不管是神，还是恶魔，他们都得罪不起，也无法承担让百万人毁灭的罪责。

    至于葛小轮这个宇宙最大的潘浚更是没有决策的魄力。

    更有意思是莫甘娜与凯莎吵架，充分展现了什么叫强势姐姐对顽皮妹妹的强大压制。

    这一场有趣的会面结束后，诸神都感觉到，将有大事发生。

    同时，凯莎也在扫描银河之的力的情况时，发现了周厉布置在蓝星上的诸多后手，并顺着信号特征，确认了这些隐秘的监控装备是谁的杰作。

 第44章 初次的交流

    “周厉，出来聊一聊！”

    周厉正在一边研究，一边观察蓝星那边的情况，但他的耳边突然间响起了凯莎的声音。

    原来，这是凯莎通过暗通讯地方式，联系上了他。

    周厉的特殊信息收取路径，让凯莎也一时之间无法反追踪到他的存在。

    但那些监视器上，都有他的暗数据痕迹，这让凯莎明白他躲在暗中偷窥。

    此时，凯莎已经汇聚了诸多石岛悬浮于天空，建立了天使们的临时基地。

    周厉想了想，让一台小型无人机飞了过去。

    这种无人机是他在蓝星上布置的后手之一，它携带有一个微型聚变反应堆，可以持续运转50年。

    无人机朝着浮空岛而来，并没有受到天使们的阻拦。

    它飞到了凯莎的面前，停留在了她的眼前，直接把周厉的三维形象投影了出来。

    要不是距离太远，隔着许多个河系，周厉就可以直接以暗数据的形式形成高级暗能量投影。

    周厉“出现”后，第一时间开口了：“距离太远，只好以这样的方式与凯莎女王见面，还请见谅！”

    凯莎轻轻地一笑道：“你这么能藏，见你一面可真不容易！”

    周厉没有回应这个问题，而是反问道：“不知凯莎女王，找我来有什么事情？”

    面对周厉的问话。

    凯莎想都没有想，直接道：“你觉得我们天使怎么样？”

    周厉感觉到凯莎要打什么主意，但还是回应到：

    “天使们给人的感觉很高傲，但实际上天使美丽，善良，不属于那种蔑视他人生命的高傲，是宇宙诸多弱小文明的庇护者！”

    你可以对天使的高傲感觉到厌烦，但你不能够否认她们的善良。

    至少这些女性天使们，不会对一个文明做出毁灭你，与你何干的事情来。

    当然，善恶这玩意，都是大家从自己的利益角度，或者说对大众，弱小者有利的角度来判断的。

    真正的善恶，永远都是相对的！

    不管怎么说，天使们做的都不错，是大部分文明根本做不到的。

    从总体上来说，凯莎创立的天使文明虽然不是给他感觉最舒服的，但却是最让人放心的，最可靠的，可以信任的文明。

    听到了周厉的评价，天使彦，天使冷，天使灵溪等人，都露出了一丝你小子会说话的表情。

    这一次，阿追也在。

    她盯着周厉在看，似乎有些生气，有些失望的样子。

    而周厉则是对着她歉意的一笑，心里莫名地总感觉对不起她的样子。

    但他也没有再说什么，对于周厉来说，男女之情并不重要，重要的是成长，发展，强大！

    他是一个对力量追求，非常纯粹的人。

    “那你觉得阿追怎么样？”

    凯莎的红娘属性再一次爆发了，见周厉对于她的天使文明并没有什么恶感，也就是直接拉起了红线。

    以她三万年的经验，自然能够看出周厉的言语的真假。

    就算是知识宝库的推算，她也可以确定周厉没有在对天使的感观上说假话。

    但对于凯莎递过来的红线，周厉却选择了摇头。

    “感情这种事情不可强求，一切都交给时间吧。阿追不是说她要观察我一段时间吧，那么就让时间来考验一切，有缘自会在一起，无缘自是两说。”

    凯莎一听笑了：“怎么，你一个搞科技研究的，还相信所谓的缘份？”

    在读取蓝星的历史暗数据时，她就看到了关于缘分的说话。

    很美好，但她认为不如她的基因暗数据匹配来得高级，准确！

    科学的本质，就是可证伪性。

    一切具备能够被证明它是虚假的知识，才是真正的科学。

    但像神学这种你根本只能够描述，却无法证明它真实存在的东西，一定不是科学。

    因为你无法说明它到底是真，还是假，就是纯粹的虚幻！

    “我相信它！”

    对此，周厉却很是坚定地进行了回答。

    穿越世界这么离谱的事情都发生了，还有什么更离谱的事情会是不可能的呢？

    他能够穿越到超神世界，就可以证明真实地存在地球世界，蓝星超神世界两个相似的世界。

    它们看似是两朵相似的花，但内在却完全的不同。

    既然已经确定了存在两个世界，那么第三个，第四个……，甚至更多个世界的存在，就不是什么怪事。

    周厉感觉，传说中的诸天万界，很可能也是真的。

    超神世界只是其中不起眼的一个大宇宙！

    既然如此，科学存在，玄幻，真正的信仰神灵力量，也有很大的可能存在着。

    面对周厉如此坚定的回答，凯莎突然间沉默了。

    因为她想到了让人摸不清头脑，根本搞不清它存在根源，存在道理的虚空位面，以及它们所涉及到的虚空力量。

    虚空这种概念级的力量，天使们也进行了秘密地研究。

    但凯莎却发现，虚空力量与死亡的现象之间紧密相关，这也是为什么卡尔喜欢研究各种死亡现象，收集一切死亡现象背后的神秘数据。

    装备了次生物引擎的天使们，也要经历一个死亡的过程才能够复活，重启，可以使用虚空概念级的力量！

    天使彦上一次可以直接开启虚空引擎，因为她是一个特殊的存在，她了解虚空引擎。

    这个虚空引擎，就是天使彦秘密开发的！

    也是因为她自己开发的虚空引擎，所以她才可以做到不经历死亡就开启它。

    但这么做，是要付出代价的。

    她现在虚空引擎的力量，只有经历死亡后开启的虚空引擎能力的70%！

    换句话说，这一个被她强行开启的虚空引擎，已经有了一定的破损。

    虽然能用，但却不完整了。

    因为这中间缺乏了一个天使们也搞不明白的死亡过程！

    凯莎沉默中，思考着周厉是否知道什么，因为这个家伙太过神秘，这种神秘程度比得上神河文明神秘的毁灭。

    “你对虚空怎么看？”

    凯莎忽然间问道，她很明白虚空那种概念级的力量对于宇宙诸多文明的巨大诱惑。

    当年，也是因为虚空涉及到死亡，要制造死亡，才让凯莎发现了虚空力量的不对劲，才在探索一番后，全力禁止了整个宇宙对虚空的大规模研究！

    炸黑洞，甚至炸恒星，都被列为了严格禁止事项。

    “虚空是禁忌！运用虚空者，必会遭殃！”

    对此，周厉直接回答。

    他算是暴露了一定的关键信息。

    他背后的天使翅膀虽然是鹤熙强制性给的，但对他的研究，对他的实力有巨大的推动作用。

    这算是他的反馈吧。

    说这话的时候，他怜悯地看了天使彦一眼，仿佛在看一个可怜的悲剧一般。

    天使们都注意到了这个眼神。

    “喂，你在可怜什么？”

    天使冷差点忍不住拔剑了，天使彦与她虽然互相吵架，但她们真正的是一种亦“敌”亦友的关系。

    其他天使们不懂其中的意思，但阿追，天使彦，凯莎都明白了这一眼的意思。

    天使彦已经秘密地开启了虚空引擎。

    开启虚空引擎，在周厉眼中，可能就是走入一条不归路！

    “她还有救吗？”

    凯莎忽然间问道，她不知道虚空力量有什么问题，但天使彦确实使用了它。

    对于虚空的认知，整个天使文明也不是多么深入。

    周厉摇了摇头：“若是可以，你的这位左翼护卫最好不要用它，虚空打破了万物质能守恒，怎么可能没有代价！凡人都知道，天上从来都没有凭空掉下的馅饼！”

    他随后又补充了一句：“到了生死关头，还是要用。但使用了虚空力量，就是走上了不归路。我不知道虚空力量的本质是什么，但我可以确定，它有很大，很可怕的问题！”

    周厉并不清楚虚空力量背后有什么，是纯粹的力量，还是生命本身。

    听到了周厉的话，凯莎竟然选择了相信。

    她转过头对天使彦说了一句：“以后，不到生命危急，不要用它们！”

    然后她又问周厉：“不知你可有什么办法？”

    周厉摇了摇头道：“没有办法，以后若是研究到了那个层次，我会帮你们一次。这种东西，你可以研究，但千万不要轻易使用，你可以把它看作是人体的病毒！”

    这下，凯莎抓住了其中的关键。

    虚空力量，也许真正的关键在一个词上面，污染！

    病毒这种东西，不就是对人体，对生命的一种污染吗？

    随后，二人便默契地停下了关于虚空力量的交流，凯莎已经明白了周厉的意思，可以研究它，但绝对不可以运用这种力量。

 第45章 凯莎的馈赠

    “凯莎女王，莫甘娜可是在蓝星，你就带着这么些手下，能行吗？”

    周厉用一种试探地语气问道。

    但凯莎还没有回答，天使冷就哼了一声回应：“这么些天使怎么了，我们天使可以一敌万！就我们这些天使，有凯莎女王在，个个都是一人可以压制无数恶魔的存在！”

    其他的天使，虽然没有冷这么高傲，但眼神中尽显自信，大有一种整个宇宙我天使无敌的姿态。

    而且这种高傲的姿态，是刻进了骨子里的那种。

    周厉还没有等到凯莎回答，就已经有了若有所悟的神色。

    这些新生代的小天使们，已经把凯莎当成了信仰，当成了真正的光。

    她们对女王的崇拜与信任，刻进了骨子里。

    同时她们对天使文明的强大与自信，甚至自信到高傲的性格，也刻进了骨子里。

    这几乎是她们已经没有办法改变的性格！

    这处信仰，自信，带着一种极端的盲目，仿佛就是信仰力量中的狂信徒，甚至圣徒一般。

    固然天使们成长起来，要经历诸如百年禁欲，科技学习，战斗培训等艰苦的过程。

    但只要挺过来的天使们，只要凯莎的知识宝库存在，她们就是同阶无敌的。

    只是人可以自信，不可以自傲。

    高傲的天使，无疑会小视其他一切的文明，这会引来文明毁灭的灾难。

    哪怕这种概率小到只有百分之一，也不能够忽视。

    超级基因战士的寿命很漫长，时间对于他们来说没有意义，但在同样的情况下，他们在漫长时间中形成的固定认知，性格，观念等东西也是极难改变。

    哪怕他们有一天发现它是错的。

    周厉明白了，凯莎也发现了，正义秩序虽然一时可以让天使文明雄起，团结，但却并不是一种长久的文明秩序。

    而天使文明一直缺乏男性，只要女性的隐患一直存在，这种单一性别的文明，就注定是畸形的，极端的，不可取的，是在更漫长的时间尺度上注定走不远的文明。

    所以，凯莎的下线，大概率是她自己的一个选择。

    但请注意她是下线，不是死亡！

    说不定凯莎就留了一些特殊的后手，会在紧急时刻重聚，重新出现在宇宙当中。

    “这些人已经足够，打击一个只余下残兵败将的莫甘娜，没有搞得整个宇宙都兴师动众的。”

    凯莎没有深入的解释，也没有纠正冷的说法，而是选择了模糊这一个问题。

    周厉有了判断，凯莎知道这是一个局的可能性极大，主动入局的可能性更大。

    就在这时，周厉却提出了一个小要求。

    “凯莎女王，可否给我部分四代神体的技术？”

    周围的天使们一听，剑都拔了出来，四代神体技术可是天使的绝对核心技术，是只有王才能够享用的技术。

    仅是四代神体技术的研究时间，就长达两万多年。

    天使们经历了不知多少次的失败，才在其中找到了一条成功地道路。

    可是现在周厉竟然敢打四代神体的技术，这简直与卡尔要虚空技术，与莫甘娜要生物复活技术，与潘震要恒星操控技术没有什么区别，都是会让对方把你当成是死敌的行为。

    “噢，你的胆子很大嘛！现在就敢打四代神体的技术！那你说说，我为什么要给你！”

    凯莎却没有动怒。

    “因为我升级为四代神体的可能性最高，而宇宙中出现一位新的四代神体，可以平衡卡尔的力量！而卡尔对于天使，恶魔，烈阳，神河文明的了解很深，但他以我的了解却不高！”

    周厉有些意思模糊地这么说了一句。

    其中的意思，众多天使中只有凯莎可以体会。

    凯莎大概率是准备陨落的，在陨落状态下去做一些事情。此时的天使只有鹤熙独立支撑，但鹤熙只是一个研究者，却不是一个精明的文明统治者。

    天使在鹤熙的带领下，未必就能够撑住。

    可是如今的天使文明最好的选择，就是以她的陨落为代价，才能够阵痛最小地完成文明的转变，赢得得更加美好的未来。

    莫甘娜对凯莎这个姐姐怨念深重，但对于女天使们却未必有多大的敌意。

    可是卡尔就不一定了。

    而且不管莫甘娜，还是潘震，卡尔对他们都非常的了解，更容易把他们打落神坛。

    在那样的情况下，周厉就是平衡卡尔的最好存在，一旦他晋级为四代的话。

    周厉也正是从形势出发，发现自己的成长对于天使文明是有利的。

    所以，他才敢于开口。

    “四代神体技术不能够全给你，我可以给你十分之一的四代神体资源，以及四代神体真正的重要的一个基石性的公式！”

    出乎所有天使们的预料，凯莎竟然答应了，虽然只是部分答应。

    “至于能否成就四代神体，就看你自己的了！”

    凯莎通过知识宝库进行了未来分析，迅速地计算出周厉可能不止是会打天使的秋风，甚至会顺势打烈阳，恶魔的秋风。

    因为他们需要一个能够挡住卡尔的人，最起码短期内需要这么一个存在。

    而葛小轮暂时是靠不上了，他们只能够选择周厉！

    凯莎的意思很明显，你别打我一个人的秋风，也要去其他的文明转转。

    他们需要你去平衡卡尔，那么就应当为你贡献一份力量。

    凯莎送出了资源与相关的技术资源，但真的只是其中的一小部分。

    在诸神眼中，凯莎陨落最好。

    因为正义秩序阻碍了他们的成长！

    这个事项是优于平衡卡尔的，但凯莎一旦陨落，平衡卡尔就会变成第一优先事项。

    因为那时，他们就会发现卡尔这个世人眼中一直不起眼的学者，竟然是如此的强大，可怕！

    卡尔可以干掉凯莎，也可以轻易地干掉他们。

    凯莎看透了一切，周厉也看透了一切，所以他们说的话明明莫名其妙，但彼此却都明白了对方的意思。

    而天使彦等女性天使们，却感觉到有些奇怪，有些不可思议于凯莎女王的选择。

    哪怕事后天使彦进行询问，凯莎也没有具体说明，只是随便找了一个让人无法相信的理由打发了她们。

    这给了这些小天使们一种很不好的感觉，特别是天使彦，她的感觉更加的不好，仿佛有一层黑暗笼罩着她们的未来！

    对于凯莎的馈赠，周厉派出了一个隐秘的，新造的化身前来接收。

    而后他就再一次消失在了众神的眼中，再无痕迹。

 第46章 超级对撞机

    遥远的某一个河系中，周厉正在一个巨大的资源星上，指挥上万台采矿机器人开采此星的暗铁资源。

    这里是他无意间发现的，此地的暗铁资源含量很少，但仍旧具备开采价值。

    周厉没有待在延夏文明。

    他对文明进行远程掌控，这样其他人若是动了延夏文明，敌对人物就得防备他在暗中的残酷报复。

    有时候，藏起来的力量才是最让人忌惮的。

    此时周厉正在研究凯莎传送过来的公式。

    这个公式是四代神体的基础起始公式，有了它，才能够塑造四代神体。

    准确地说，它就是四代神体的1+1，没有它，就没有后面四代神体庞大的系统。

    四代神体的一切技术，都是在它的基础上成型的。

    准确的说，这并不是一个原子的微雕公式，要对单个原子进行细微雕刻。

    因为对单个原子进行微雕，就需要以质子，中子，电子的轨进行固定的更改。

    但是整个宇宙，还没有文明能够直接地做到对中子，电子，质子进行细微的操作。

    不过一种特殊维度的存在，可以通过间接手段影响中子，质子，电子。

    这个维度就是暗位面。

    凯莎给的公式，就是通过对暗位面施加影响，通过暗位面的某一种特殊性质，反向影响中子，质子，电子。

    从而完成原子的微雕，即原子计算机单元化。

    如此之后，一个原子便是一个特殊电子计算机，便可以形成四代神体的基础！

    暗位面就像是一个反光镜，可以通过宏观手段，将光无限缩小，进而操控中子，质子，电子，以实现四代神体。

    这种方式，不但简洁，高效，能量消耗还会很少。

    这个公式，就是通过暗位面进行原子微雕的关键理论，在它的基础上，才可以实现这一切。

    凯莎给了周厉最为关键的东西，后面的一切，都需要他自己去研究升级补充。

    若是他能够从莫甘娜那里得到部分关键技术信息的话，他就可以自己研究出四代神体来。

    凯莎可能给的只是其中的一个点，却是最为关键的起始。

    在研究了个公式后，虽然可能会有近百万个细节关键技术需要重新研究，突破，但有了这个技术基础，他已经可以在此基础上，先行构建出四代神体的路线框架。

    这就好比是建造一个房子，骨架可以先设计出来。

    至于细节的部分，比如盖什么瓦片，用什么装修材料，采取什么照明电路分布，可以在后面进行填充，以及细微的修改。

    但这个四代神体骨架的构建，可以慢慢来。

    他在这一个无人的恒星系外围的深空，正在建造一个超大型的实验研究装置。

    这个实验装置，就是粒子对撞机！

    之所以在这里，也是因为这个河系资源稀缺，几乎没有什么生命星球的存在。

    而且这个星系的黑洞还很多。

    这样的蛮荒星系对生命很不友好，但却少人有打扰。

    黑洞多也是一个好处，方便他进行黑洞研究，引力方面的研究，以及其他的研究。

    但周厉优先做的一个，就是构建出一个超大型的，堪比一个太阳系直径的超级粒子对撞机来。

    粒子对撞机，可以用于对微观世界的认知与研究。

    周厉制造的这个，可能是整个宇宙中最大的粒子对撞机。

    他对于虚空研究兴趣不大，况且卡尔制造了那么多的虚空引擎，他只要抓住一个虚空引擎的装备者，就可以通过对他们进行分解，得到相应的知识。

    但微观粒子领域的研究，却没有多少文明在做，他无法通过万物分解合成器这个捷径获取。

    现在九成九的文明，在发展到了宇航阶段后，都把如何认知，运用暗能量，如何得到暗位面的数据，如何认知暗位面作为研究的重点，对于现实的微观研究，却是因为时间，资源等问题，进行的非常少。

    文明越高级，科技研究在文明层面发生分支的概率就越大。

    一个文明也就只能够朝着最有利于文明生存，发展的方向进行研究活动。

    所有分支的科学研究，有诸多的限制。

    这就好比是一个人，在上大学的时候，可能你的研究方向是电子工程，那么仅是这一项就会耗费你毕生的精力，很难在其他领域作出精进。

    别的不说，仅是时间就不够。

    个人的选择如此，文明也只是放大到了个人而已。

    周厉可以通过其他文明隐秘地得到虚空，暗位面方面的知识，那么他就可以把自己的研究分支，放在引力，黑洞，以及超微观领域。

    而神体后面的发展，四代是原子级，那么五代神体可能就是中子，电子，质子这三种微观粒子的计算机单元化。

    因此，塑造超级粒子对撞机，研究微观领域的一切数据与理论，就非常的有必要。

    此时，周厉一边等待蓝星那边命运的发展，一边全力塑造这个粒子对撞机。

    这个对撞机的整个呈现环形，直径长达一光年，但它的构件却非常的小，直径不会超过一米。

    这么细的东西，放大到一光年的超级尺度上，哪怕一个原子的微小差距，最后的偏差也会大到无法想象。

    所以，它一个粒子对撞机必须超级平滑，坚固，稳定。

    宇宙中的粒子风光，恒星光能冲击，引力的不平衡等力量，放到一光年的尺度上，都会轻易地让这个粒子对撞机在无法维持在一个平面上，一个绝对的圆线上面。

    塑造粒子对撞机的构件，必须得对抗得了这一切的问题。

    对此，周厉选择一种特殊的材料。

    塑造水滴的强相互作用力膜。

    这种材料足够的光滑，平整，稳定，紧固，完全可以用来塑造这一台超级粒子对撞机。

    现在周厉一边维持星系内的采矿，一边大规模地建行一个深空智能工厂，用来大规模地制造这种强相互作用材料。

    智能建造，省时省力，就是强相互作用材料的报废率有点高。

    报废的产品多达60%，只有40%的成功率！

    但周厉对此并不在意，他需要的是高产出，高速度地完成粒子对撞机的塑造。

    他一口气制造了3亿台智能机器人工厂，才用时一个月完成了材料的准备。

    有了大量智能机器人的辅助，周厉只用了两个月时间，就搭建出了这个粒子子对撞机。

    为此，他生产的各种智能机器人，堆起来堪比一个木星大小。

    科技的最大优势，就是任何技术一旦突破，只要资源与能量不限制，就能够具备大规模的可复制性。

    正是依靠这些智能机器人的大规模自我复制塑造，周厉才会拥有这么多的劳力，完成这直径一光年的超级天体级实验装置。

    但就在他的超级粒子对撞机完成的一刻，宇宙中的某一个位置，突然爆发了超新星爆炸。

    凯莎陨落，新的宇宙时代降临！

 第47章 捕获神圣原子

    就在大型粒子对撞机完成的一刻，帝蕾娜被卡尔操控着启动了翡翠星的自爆程序。

    这是一颗超级恒星，它的爆炸威力是普通恒星的百万倍。

    也只有如此大恒星的爆发能量，才能够瞬间摧毁凯莎的第四代，由神圣原子的构成的身体。

    一般的神体，原子可以自行愈合。

    但凯莎的神圣之躯更高级一些，这些原子具备自行地通过微虫洞互相聚合的能力。

    从某种意义上说，她就是不死的存在。

    而且神圣原子可以抵御高能量粒子的冲击，而不会出现任何的损伤。

    具备强大的不灭性质，才是凯莎最强大的地方。

    哪怕莫甘娜升级到了四代神体层次，她仍旧在各个方面，被凯莎全面碾压。

    这一次行动，表面上看是莫甘娜算计了帝蕾娜。

    但一切的主导都是卡尔。

    只有卡尔可以瞬间将帝蕾娜跨越遥远的河系级距离，转移到翡翠星所在。

    大时钟中记录了太阳之光的初始系统数据，所以，他可以轻易地解算出帝蕾娜的神体。

    哪怕莫甘娜，也难以在破解了数据的情况下，通过微虫洞搬运比普通超级战士复杂了亿万倍的帝蕾娜！

    整个宇宙，也只有拥有最顶级运算能力的大时钟，且拥有太阳之光一定基础数据的卡尔可以做到这一点。

    他通过操控帝蕾娜，以她的启动器，引爆了翡翠星的自爆过程，并在它启动到最后的关键时刻，以虚空空间技术将没有对背后防备的凯莎传递了过来。

    这也是因为凯莎的左右双翼都不在的情况下才能够做到的，否则，凯莎可以轻易地通过时空转移手段，避开虚空空间的覆盖。

    但这一次，是凯莎主动走进了这个特殊的陷阱。

    对于她们这一级别的存在来说，活着已经不具备吸引力。

    不管是凯莎，鹤熙，莫甘娜，或者说是卡尔，都可以说是把自己的生命不放在第一位的人。

    不过卡尔从虚空层面认知空间，操控空间的技术真的很厉害。

    在正常人的认知中，或者说是宇宙的本质情况下，所有的空间都是相对固定的。

    但虚空力量，可以实现a点与遥远的b点，实现一定程度上的互相重合，并且把人或者其他的事物临时具现了b点。

    也就是说，虚空可以改变某一个人的临时位置，还不需要复杂的解算过程。

    如果让卡尔以微虫洞搬运凯莎，他根本做不到！

    因为他手中没有凯莎的四代神体的相关数据。

    但让他改变凯莎在蓝星与翡翠星之间的临时空间位置，把她映射到翡翠星，直面翡翠星的爆炸力量，他是可以做到了。

    周厉在蓝星与外太空的诸多太空垃圾中，布置了大量的引力探测器。

    在虚空力量让时空发生了移动后，引力的微小变化被捕捉。

    周厉于是捕捉到了这个精准的数据，这为他认知一些东西，产生了精准的数据判断，让他对于虚空移动空间相对位置的手段，有了一定的认知。

    结合葛小轮的反虚空技术的部分可理解信息，周厉立即进行了模拟，得到了一套可以对抗相对空间转移特殊技术路线。

    这一套技术路线，并不能够帮助他对抗虚空力量，但却可以让他做到提前的预警。

    翡翠星爆炸时，神圣凯莎可以通过斩掉帝蕾娜破坏，但她知道，卡尔一定准备了更为严密的后手，让她无法达成这一目标。

    所以，她才会在最关键时候，问一些问题，问一些虚空的理论，并把它上传到了神圣知识宝库。

    她在为后续鹤熙对抗卡尔，争取一些关键的信息。

    周厉知道一切会如期进行，所以，他也没有进行过多的干涉，而是在其中寻找对自己有利的一切技术信息。

    自从开发了引力相关的技术后，周厉一直把引力技术的研究应用，放在自己独自研究的一个重点方向，他结合其他文明对于引力技术的理解，让自己的引力技术走向了一个新的高度。

    特别是细微引力变化的数据延伸分析方面，他更为高明。

    翡翠星附近，为了不打草惊蛇，他没有进行布置。

    但翡翠星较远的星球上，他却是布置了一些隐秘的宇宙飞船，让它们收集相关的恒星自爆数据。

    这些数据，虽然无法帮助他研究别的，但却可以让他对于恒星活动，恒星如何在正常状态下引爆等相关技术，有一个重要的数据依据。

    随后，周厉布置的后手，开始在它们附近检测翡翠星爆炸后，一切的单一的微虫洞变化。

    因为他知道，卡尔是把神圣凯莎的每一个神圣原子，均匀地通过微虫洞转移到整个宇宙。

    在广阔的宇宙尺度上，凯莎的神圣原子重聚，至少需要三亿年！

    毕竟整个宇宙太过浩瀚，仅是以光的速度，从宇宙的这边通到那边，就需要至少900亿年！

    卡尔在传送这些凯莎的神圣原子时，并不需要解算，只需要直接通过微虫洞进行传送。

    它不需要相关的基础技术数据。

    但是周厉相信，卡尔一定收集了一部分凯莎的神圣原子，进行反向分析，得到天使的核心技术信息。

    这也是为什么，天使们屡战屡败的原因。

    因为他们的基因核心技术被敌人洞悉，被敌人做了反向破解，并采取了针对性的技术应对，形成了力量上特殊的压制效果。

    凯莎已经下线，但周厉的布置，非常成功！

    他的所有装置，都成功地检测到了翡翠星爆炸发生后，一些单一开启的微虫洞。

    然后这些特殊智能装置顺势捕捉到了神圣凯莎的原子，对它进行了精确的定位。

    但周厉，并没有立即对这些神圣原子进行收集，而是密切地对它们展开了远程监控。

    周厉也在费雷泽星，布置了特殊的监控装置，对于阿托，天使彦，葛小轮的战斗数据进行了分析。

    这些数据，都将成为他分析这些人日后某些行为，力量运用的重要支撑。

    因为人的成长轨迹，在特定的范围确定后，都是可推演的。

    在完成了一切布置后的收获后，周厉才回收所有的数据。

    之后又过了近一个月的时间，周厉确定了周围没有任何的电磁信息，暗信息等信息异常后，才悄无声息地收集他所能够收集到的，所有凯莎的神圣原子。

    这一次隐秘的行动，周厉非常的成功！

 第48章 重聚的小凯莎

    成功地回收了神圣凯莎的所有原子后，周厉立即回收了它们，并把它们存储到了自己的人体亚空间中。

    这是一个绝对安全的区域。

    但就在这些神圣原子全部汇聚到了他的亚空间中后，令人震惊的事情发生了。

    这些神圣原子，竟然在他的空间中，聚合为了一个只有芝麻粒大大小的小凯莎。

    但她很快通过投影技术，显现出一个原本大小的投影，开始与她猜测中的人的进行交流。

    “有趣！周厉，这是什么地方？”

    凯莎感觉到了这一个亚空间中，有关于周厉的信息数据痕迹，这个亚空间中放了许多的资源，是周厉的资源库。

    现在周厉有九章知识宝库亚空间，武器库亚空间，以及资源宝库亚空间三个个人体亚空间。

    它们都是周厉努力进行空间合成的结果！

    凯莎明显感觉到，自己现在更像是一个特殊的分身，而主体意识还在更广阔的宇宙中，以一种特殊的全宇宙视角，但却无法干涉宇宙的状态存在着。

    她已经分析出了那种状态，那是一种与整个暗位面结合的状态。

    但这一切的记录，都在她进入这资源库后，消失了。

    换句话说，就是凯莎在此的分体意识，与主体意识之间完全地隔绝，再也感觉不到主体意识的一切。

    “想不到凯莎女王，竟然会在这样的方式重新出现！现在的您，是一个分身吧？”

    周厉早就注意到了资源亚空间中的变化。

    其实他也是在进行一个尝试，看看能否通过他收集的这些神圣原子，聚合出一个小凯莎来。

    结果让人大喜过望，他成功了！

    这个分身凯莎，他是不打算动了，在武器库亚空间中，他还存了十个神圣原子。

    那是周厉准备以万物分解合成器进行分解，以得到其中四代神体技术的分解对象。

    这个分身，他是不准备动的。

    凯莎也没有料到，周厉这个家伙竟然真的能够重聚她的神圣原子。

    见到周厉的投影真的出现在这个空间中，她也很意外。

    这说明，周厉肯定是提前预料到了一切，进行了足够充分的准备，才能够捕捉汇聚到她这么多的神圣原子。

    凯莎找了一个小尘埃，坐到了上面，还是老样子，喜欢翘着一条腿。

    “你分析得不错，我确实只是一个分身，主意识还在暗位面层面，无法干扰整个宇宙，只能够看！不过，我很好奇，你是怎么提前预料到这一切，并收集到我的神圣原子的？”

    她如此问道。

    对于这个问题，周厉却没有直接给出答案：

    “我呢，只是预见到了你的陨落，进行了一些提前的准备而已。莫甘娜来到蓝星，银河之力又在这里，而你的神圣双翼又不在身边。这一切都像是一个早就布好的局，而你主动跳进来！”

    凯莎对于周厉的分析，同样也没有怎么回应。

    她会让周厉使劲的猜测，但绝对不会告诉对方自己行动的目标所在。

    毕竟，这关系到天使文明的安全。

    她随后又说道：

    “看样子，刚才那个问题涉及到了你的核心机密，你不回答也没有关系。反正我也已经下线了，剩下的问题，就交给其他的天使们自己处理吧。”

    但她没有想到，周厉却摇了摇头。

    “我觉得你可能不够了解天使彦，从某些方面来说，她足够智慧，也可完美地遵守你制定的一些东西。但从另一方面来说，天使彦也被你们教成了一个恋爱脑。在她的带领下，天使的未来注定会比你预计要惨淡！”

    凯莎愣了一下，似乎还真的是这样。

    天使彦若是真的陷入到了情感的纠缠当中，会做出什么样的选择，真的不好说。

    不过她却没有对于这一发展，进行干涉的意思。

    然后她突然间想到了关键：

    “就算是那样，我也管不了！天使文明曾经比这还惨，管理文明三万年，我已经非常的累，一切就由她们决定吧。不过，你收集我的神圣原子，是为了天使的四代神圣之躯技术吧？”

    周厉看出来了，凯莎的表情真的很放松。

    但她在心灵上的疲态，是怎么也抹不掉的，曾经的经历，被妹妹背叛，三万年的支撑，已经到了她的极限。

    曾经的凯莎，也只是一个小女人而已。

    天使彦只要维护好与银河之力的关系，未来的天使文明出现真正善良美好的男性基因，一切都会走上真正的正轨。

    对于凯莎的问题，周厉也点了点头。

    “是的，为了四代神体，我收集了你的神圣原子。你知道的，在未知的情况下，科学研究是需要经历无数次的试错的。但已经成功的道路，只要模仿学习，就可以走得很顺。你的神圣原子，在四代神体领域具备极高的参考价值。”

    面对周厉直白的目的，凯莎并没有什么特殊的情绪。

    “你有大秘密，肯定会升级四代神体！而卡尔那小子有大时钟相助，分析我的神圣原子，同样能够找到相关的四代神体的路径。而卡尔已经成功地塑造了一个莫甘娜，可能会塑造更多！”

    她已经预见到了，以后的宇宙，将不是三代神体纵横的时代。

    卡尔这个家伙，并不介意某些技术的扩散，宇宙中的四代神体只会出现的越来越多。

    “那么，你打算怎么对待我？当成实验品？还是放我离开？”

    凯莎又问了一个关键问题。

    “那个自然不会，在我升级为四代神体后，我希望您能够给我提供一些暗位面的数据。毕竟您刚才，一定通过那种特殊的状态，真实地认知到了暗位面的某些东西。”

    周厉对此进行了解释。

    “而我会在之后某一个阶段，会放您出来，帮助您真正的重聚！毕竟我只要成为王级的四代神，就会在卡尔天然的对付目标，但我没有把握对抗卡尔，特别是他的虚空力量！”

    对于周厉要重聚自己的做法，凯莎并没有兴奋，但也没有反对他的这一想法。

    天使文明若是真的处在一种危险的状态，她复苏也是最好的选择。

    接下来，二人停止了关于宇宙局势的分析交流，开始了默契的，不触及底线的科技理论交流。

    不管凯莎，还是周厉，都科学研究领域的宇宙级大佬，可以交流的东西很多。

 第49章 知识大爆发

    “小凯莎”暂时就待在他的资源库内，无聊了可以帮周厉做一些研究。

    反正短时间内，周厉不打算放她出来。

    而后周厉就开始设计后面粒子对撞机的自动运行程序，以及其中要进行的粒子加速碰撞类型。

    他借助九章知识宝库，设计了多种自运行程序，测试各种粒子的碰撞结果数据。

    周厉并不打算亲自监控它的运算。

    他设计的智能程序，将会在九章知识宝库的远程协助下进行各种类型的粒子碰撞过程。

    智能程序，也会收集记录相应的各种类型的数据。

    现在，他就完成了一百年时间尺度的测试任务布置，后面就不用他太过操心，一切让它们自运行就可以了。

    出了问题时，他才会进行关注。

    这里的智能系统，会对它的运转进行检测，调整，矫正，维修等工作，完全不需要他自己来多么费劲。

    而后周厉在这一个河系中设置了大量的自运行的防御系统，以保障整个粒子对撞机的安全性。

    完成了大型粒子对撞机的布置后，周厉才离开了这一区域。

    狡兔三窟，他是不会在一个地方停留太久的，他现在也不想成为卡尔的目标，卷入卡尔陨落后的文明大纷争当中。

    做足了准备后，周厉才取出五粒神圣凯莎的神圣原子，放入了万物分解合成器进行分解。

    五粒原子就已经足够，剩余的五粒，他是做为备用来对待的。

    经过了万物分解合成器的分解，周厉直接到了近三十亿种关于四代神体的素材。

    其中实物素材，只有五粒没有变更过的初始原子。

    其他的全部是关于四代神体的相关技术，理论，数据等素材。

    四代神体是更为复杂的技术体系，仅是其中的数据量，就是三代神体的近亿倍之多！

    而四代神体所蕴含的高级技术数量与层次，更高深，更难以理解。

    可以说，四代神体就是一个极端复杂的超级信息集合体。

    这三十亿种技术信息中，有近10亿是高级宇航级文明可以视为顶级技术的技术信息。

    而这些，只是构成四代神体的基础技术。

    可以说整个四代神体的基础技术，在宇航级文明中，就是可以让一个文明产生巨大的进化的知识。

    天使文明与三代神体级文明在科学研究层面的差距很大，但与顶级宇航级文明之间的差距更大。

    这么大的差距，完全无法走捷径过去，只能够不断地投入科学研究资源，在上万年的广阔时间尺度上进行累积。

    每一个造神文明的成长，都是以万年为单位的。

    哪怕几大顶级文明中相对比较弱的烈阳文明，也是发展了近六万年才有如今的成就。

    四代神体涉及到了更为高级的数学，物理，生物方面的知识。

    可以说其中任何一条基础知识，放到普通的宇航级文明中，都是可以称为时代级别的难题的难突破点。

    不过他也明白，天使文明能够创造如此顶级的技术，也是得益于他们雄厚的科学研究基础。

    这种基础越是浑厚，她们的研究层次就越高。

    这种技术发展的一个基础支撑，就是天体计算机。

    比如蓝星上面，要找出一个合金配方，只能够通过不同材料的混合尝试，一炉一炉地烧制。

    而炼制这么一炉，就需要大量的能量，资源，同时时间成本也非常的巨大。

    但有了天体计算机，直接输入相应的数据，天体计算机就可以在一秒内模拟运算出人类进行数十年尝试才能够得到的某种特殊材料。

    而且天体计算机可以得到更多种类的合金配方。

    许多科学研究，在有了超级运算体系的支持后，就变得非常的简单，容易。

    就像如今的延夏文明，所有公民只要你知识足够，人人就是钢铁侠！

    因为他们有超级量子人工智能的辅助支持。

    在延夏文明，并不缺研究的资源，实验的条件，缺的只是你那独特的，灵光一闪的想法。

    只要想法对，智能计算系统可以轻易地帮助他们完成一艘大型宇宙战舰的设计。

    当然这样的战力，与启元号这样的可以直接对抗神体的战舰，是没有办法比较的。

    研究基础很重要，资源对于科技爆发同样重要。

    天使们的强大，另一方面也在于资源上。

    而掌控了广阔宇宙的她们，在资源上也不存在像其他文明那般艰难的瓶颈。

    这种资源，指的不是其他易于得到的资源，而是指类似暗铁，暗夙银这一类超级稀缺的，文明向上发展必不可少的资源。

    就像人类如果没有铁，没有了煤，没有了石油，就很难发展出现代文明一样。

    一些必需的资源是不可或缺的，但宇宙中的总量也是有限的。

    现在，一个四代神体蕴含的近三十亿种中高级知识技术知识，就是天使文明掌握了资源后文明技术大爆发的证明。

    她们的人很少，有很大一部分还要进行征战，进行维护宇宙秩序的活动。

    但就是这么一小部分天使，却是完成了四代神体的技术积累。

    不可否认鹤熙这个研究天才在其中的贡献，但其中至少有七成的基础知识，是其他的天使们在各种研究活动中得到的。

    这就是文明智慧合一的力量。

    得到了这么多的技术与知识信息，周厉将会迎接他的知识大爆发的时代。

    要不是有九章知识宝库与暗位面准天体计算机的相助，周厉相信哪怕自己是三代神体，完成这些知识的学习与计算，也至少需要近一万年的时间。

    原故事中，为什么天使彦说要等葛小轮一千年。

    就是因为四代神体所涉及到的知识太过庞大，仅是学习这些相关的知识，就需要至少一千年。

    知识的学习就需要近千年，这才能够真正掌握相应的能力。

    这就足以说明其中的难度。

    经过了万物分解合成器得到到知识素材，周厉可以直接吸收学习，这节省了他大量的时间。

    他不用耗费时间去记忆它们，只需要理解！

    周厉估计，算上之后对九章知识宝库的升级，他掌握了这些知识，至少需要三年时间。

    这一次的知识大爆发，源自于四代神体。

    但也有一个特殊的地方，那就是他得到的四代神体相关知识技术，仍旧不是完整的，只是其中的60%！

    以五粒神圣原子，能够分析出其中的60%的知识技术，这已经可以证明万物分解合成器的厉害了。

    接下来的时间里，周厉不管外界风云，全力投入到对知识的学习，以及对九章知识宝库的不断升级中。

    他运用四代神体所涉及的一些技术，不断地对九章知识宝库进行更高级的升级，不断地提升自己的基础运算力，提升自己的基础科学研究能力。

    九章知识宝库的提升，他也能够更快地实现这些顶级知识技术的学习理解。

    同时，周厉也开始提升自己的大脑开发度。

    他的大脑开发度，渐渐地提升到了49%这一级别，这更是提升了他学习的速度，效率！

 第50章 接触莫甘娜

    周厉这边全力学习，另一边，他也没有忘记关注蓝星那里的一切变化。

    莫甘娜通过虚空技术，从物理参数层面改变了电磁波的一些特征，这使得整个蓝星的一切物理电磁数据，都发生了偏转，造成的结果就是整个人类的通讯系统崩毁。

    这极大的削弱了人类面对饕餮时的反抗力量。

    饕餮们也不急于毁灭整个人类，虽然他们有能力在极短的时间内做到这一切。

    他们始终没有有忘记，在这一个星球上，一点一点地制造各种死亡，为卡尔关于死亡的研究收集数据。

    因为卡尔并不需要过大的死亡数据，而是需要长期持久的这种现象。

    所以，饕餮们才会不急不缓地发动攻势。

    在凯莎陨落后，莫甘娜也没有去追杀那些追随凯莎而来的天使们。

    她确实如她所说的那样，只对凯莎陨落感兴趣，对于毁灭女性天使们兴趣不大，毕竟她曾经也是女性天使中的一员。

    要是她亲自出手，冷，灵溪等天使们，绝对逃不掉。

    在凯莎陨落之后，莫甘娜就有一种感觉，卡尔会在不久之后对付自己。

    所以她立即采取了行动，开始用自己的真名凉冰作为身份，来套路蔷薇。

    周厉的一些布置，观察到了莫甘娜与蔷薇接触的信息。

    他采用的是引力与量子探测装置，这两种通讯方式，并不在恶魔的通讯打击范围之内。

    否则，进入蓝星的饕餮们也会是睁眼瞎。

    因为他们用的也是量子通讯，对于暗能量的运用他们还没有达标。

    莫甘娜一路不断地跟随蔷薇，观察她，不断地影响她，让她对自己的好感度逐渐上升。

    而与此同时，天使彦也出现在了蔷薇的附近。

    天使彦本不是莫甘娜的对手，但在虚空概念改写的对抗中，天使彦却压制了莫甘娜的思维，让她暂时失去了对天使彦的记忆。

    而这一切，都是源自于两个因素。

    一个是天使彦继承的神圣凯莎的知识宝库，虽然目前因为她自身有伤，能量不足的问题无法完全发挥凯莎的知识宝库的力量，但辅助她爆发一些虚空概念改写的力量，还是可以的。

    天使彦并不想用虚空的力量，她记得周厉的警告。

    但现在她没有办法，若是不能够改写莫甘娜对自己的记忆，她可能就会在这种状态下被莫甘娜直接阴死。

    毕竟她只是三代神体，不是四代！

    第二人就是天使在思维改写技术的上的优势，面对有些邪恶的家伙时，天使们就会改写他们的一些思维，观念，让他们变得符合天使的正义秩序。

    毕竟，改变一个人可以更高效地展示出正义秩序的作用。

    莫甘娜身上可以让人无限崇拜她，为她而战的特殊香气，就是这种思维改写技术的运用。

    只不过，莫甘娜在思维改写技术上的能力，远不如天使们。

    这两种因素相加，竟然让受伤的天使彦改写了莫甘娜自己对于天使彦的认知。

    当然，这也有可能是莫甘娜故意压制了自己的能力，甘愿被改写。

    因为她未必愿意让天使彦就此陨落，一切都有可能是她演给卡尔的一个局。

    只要天使彦还活着，她就是对抗卡尔的一个主力。

    这样的情况下，莫甘娜自己的压力就会小一些。

    这是周厉在蓝星上的新化身的分析。

    这个化身是他前不久塑造的，刚刚送到蓝星上，化身的实力大约在二代超级基因战士层次。

    周厉的引力探测装置，观测到了这一切。

    他的这个化身，出现在蓝星有两个目标，一个是准备接触莫甘娜，另一个则是准备抢一个装备有虚空引擎的饕餮战士。

    他需要对卡尔的虚空引擎相关技术，有一定的认知，他想通过虚空引擎了解卡尔的一些力量。

    此时的蓝星，莫甘娜，天使彦，蔷薇这个诡异的美女组合，竟然无比和谐地相处在了一起。

    但这一晚，莫甘娜却在半夜里突然消失，然后人就出现在了距离蔷薇不到三公里的一个树林里。

    “是你！不对！你小子竟然会分身技术，真是胆小，只敢派一个分身来见女王我！”

    莫甘娜接收到的信号，正是周厉传来的。

    她一眼就认出了周厉，这个曾经她想要收入麾下，但一直没有时机，最后神秘消失的家伙。

    “你小子，身上有大秘密，不过你只要加入女王的麾下，我保证不会探听你的秘密，如何？”

    周厉还没有开口，莫甘娜就又开口说道，竟然想要邀请他加入恶魔的势力。

    “抱歉，我并不会加入任何的其他文明！”

    他直接拒绝。

    “那你来见女王我，有什么事？难道，你是在威胁我？”

    说着，莫甘娜的神色冷厉了起来。

    她早就感觉到周围有窥视的东西，但没有发现清楚，毕竟她没有想到周厉是通过万物引力的细微变化来观测她的。

    “这倒不是，只是我准备晋级为四代神体，而卡尔未必是希望看到女王一直存在下去的。据我所知，卡尔似乎又联系了曾经的天渣王华烨，这个人对于莫甘娜女王是有相当大的。”

    周厉说出了一些未来的命运轨迹。

    “但只要我成为四代神体，就可以帮助女王天然地分担一部分压力。这样女王也可以从容的布置，以带领恶魔应对凯莎陨落后的宇宙未来！”

    莫甘娜明白，周厉来此是想要干什么了。

    “原来如此，所以，你是想要我为你提供一些四代神体的技术。但以我观察到的你的历史，你是一个极其谨慎的人。也许，你已经得到了四代神体的关键技术，只不过，你想要让你的四代神体更好更强大对吧？”

    莫甘娜不愧是恶魔文明的首脑，迅速地分析出了关键。

    “所以，我这里的技术算是补充吧！”

    她的猜测是对的周厉现有的技术，已经可以塑造一个初级版的四代神体。

    但周厉是不会承认此事的：

    “没有的事，我只是收集到了部分四代神体的技术。所以，希望女王给一些支援，这样我们就可以在对抗华烨的事情上，互相支持！”

    对于他的说法，莫甘娜自然不信。

    但一起对抗近乎无敌，存在便是天使威胁的卡尔，她是有些心动的。

    她明白，周厉的四代神体技术不管掌握了多少，有很大概率，是来自于天使文明。

    这个让人想打一顿的家伙，竟然想要在恶魔与天使身上都捞油水。

    但从形式分析，你最好的选择是给！

    这才是让莫甘娜相当不爽的地方，因为她进行过分析，得到的结论是周厉晋级为四代神体的概率，比天使彦，比葛小轮这位银河之力都要高。

    对方有神秘的底牌，可以促使对方迅速地崛起，让人难以阻止。

    周厉的崛起，天然的威胁到了卡尔。

    毕竟整个宇宙，是容不下两个道路不同的至强王者的！

 第51章 周厉的战力

    周厉的出现，以及他的莫名高速的发展速度，契合了莫甘娜的某些需求。

    她可以想办法抢夺周厉身上的机缘。

    但她却没有选择这么做，周厉能够只来一个分身，就足以说明周厉对她的防备。

    而且莫甘娜相信，她未必能够抢到这种机缘。

    你看她与卡尔联手控制了帝蕾娜，甚至可以操控着她引爆一颗恒星。

    但不管是她还是卡尔，都无法得到核心的恒星操控技术。

    所有造神文明对于核心技术的加密防御都是最高级的，哪怕技术顶尖如他们，也破解不了。

    不过，莫甘娜的另一个特点，就是性情不定，不喜欢自己落入别的人掌控中。

    否则，当年她就待在凯莎的麾下，安静地当一个最顶级文明的三王之一不好吗？

    “小子，我可以给你四代神体的部分技术，但也也要展现出你自己的能力，有成长为四代神体的重大潜力才行！”

    莫甘娜同意了下来，但却是有要求的。

    “你想怎样？”

    “你的这个分身是二代超级战士吧，那么，只要你的这个分身，能够战胜我的一个手下，就可以得到你想要的一切！”

    说完，莫甘娜直接向一个偏远的地带飞去，周厉紧随其后，二人到了一个远离蔷薇的森林地带后，周厉见识到了等待在这里的对手。

    三代巅峰兽体级别的神，索顿！

    “你的意思，是让我与他战斗，只要打赢了他，就可以得到我想要的？”

    周厉问道。

    莫甘娜仿佛看戏一样的点了点头，但还不等周厉反应过来，索顿就直接朝着周厉砍了过来。

    周厉没有犹豫，直接飞了起来，对然后伸手召唤出根暗铁想法弑神长矛，但却立即没有投出去。

    他开始对索顿展开极为频繁的能量轰炸！

    索顿是一个只能够在地面作战，不具备空中作战能力的缺陷性神体。

    要不然，卡尔也不会在把他创造出来后，丢在蓝星不管他。

    索顿的大斧速度极快，被他拥到了空间向周厉削来，尽管它的速度超快，但还是被周厉轻松地闪开。

    结果就是索顿不停地在挨轰炸。

    没有办法了的索顿，迅速了藏到了地下，但周厉还是轻易地找到了它，发射大量的暗能量弹，把他从地下轰了出来！

    看到这个场面，莫甘娜终于反应过来自己干了一件蠢事。

    她一挥手，让恶魔一号把索顿给召唤了回去，然后莫甘娜的另一员大将，阿托出现在了当场。

    “莫甘娜女王，刚才我已经胜了，是否可以兑换奖励？”

    莫甘娜没有否认。

    “可以啊，但这样我只能够给你一百种涉及四代神体的技术！”

    周厉立即知道，莫甘娜这是耍了一个心眼子，凯莎的四代神体哪怕60%的部分就涉及到了三十亿种技术，莫甘娜的四代神体四代神体，少说也得二十亿种以上的技术。

    只给一百种，不到其中的千万分之一，而且肯定是其中比较低级的。

    严格来说，周厉先钻了莫甘娜的空子，谁让索顿无法空战，但他却可以发动空中打击呢。

    如此莫甘娜也就同样耍了一个心眼子。

    毕竟周厉此行是有求于莫甘娜的，他需要莫甘娜的四代神体技术作为参考借鉴，以完善自己的四代神体。

    周厉有自己的四代神体道路要走，所以可供参考的材料越多越好！

    他无奈地笑了一下：“好吧！莫甘娜女王，你要怎样，才会给我真正的四代神体技术？”

    莫甘娜指了指阿托：“你跟他打，打赢了我就给你你想要的！”

    周厉明白，莫甘娜表面上看是不想这么便宜地让他拿到自己想要的东西，虽然她需要自己来为她分担卡尔带来的压力。

    但他明白，每一个文明主神，都是一举一动间就有八亿个心眼子的存在。

    莫甘娜的明知道他一个二代分身打不过三代神体的阿托，却仍旧让他上。

    一个目标就是了逼迫他的本体现身，让本体来面对他。

    那时，莫甘娜哪怕不动手，也可以光明正大地以四代神体合恶魔一号的算力解算周厉，分析他的技术秘密以及各种数据。

    哪怕本体不出现，但他这一个分身与本体之间仍旧存在许多技术上相似的地方。

    只要分身战斗，她就能够通过周厉的分身战斗数据，对周厉有一个清晰的判断与认知。

    同时也可以在这一个过程中收集周厉的相关数据，分析他的一切隐秘。

    这叫有枣没枣打两杆，说不定就会有什么收获。

    像他们这样的存在，缺的不是研究与认知的能力，缺的是一些思想的火花。

    周厉只要展示出某些能力，莫甘娜哪怕得到了部分数据，身为四代神体的她也可以轻易地通过这些数据，加上自己的实验，分析，反推出其中的关键技术。

    可以说，二代的周厉与三代神体的阿托战斗，必然会全力以赴，也必然会暴露周厉诸多的隐秘技术信息。

    但周厉明知道对方的打算，还是决定与阿托战上一场。

    毕竟他对于自己的进步速度非常有信心，敌人对他的了解速度，将永远跟不上他的进步速度。

    这一次，二人直接在天空中展开了可怕的交锋。

    周厉的分身只是二代，本身的算力不如阿托强大，力量强大，但他却召唤出了三把暗夙银圆刃飞轮，可以攻击周厉周围一光年内的一切存在。

    它们是周厉仿造星命造出来的。

    暗夙银武器可以切割一切，阿托绝对顶不住这玩意一击，他只能够依靠灵活的微虫洞技术进行躲避。

    周厉动用了准天体计算机的算力支撑，虽然因为距离远，受到了一定的削弱，但还是依靠暗夙银的强大，险些把躲闪不及的阿托砍成了两段。

    阿托也非常的聪明，立即借用了恶魔一号的算力，依靠武器不接触，直接打击本体的方式攻击周厉。

    但周厉对于微虫洞技术的运用，也非常的厉害。

    他虽然是二代，级别低，但这也意味着他对自己的解算更加容易！

    况且周厉本尊已经进行了必要的远程辅助，一时间二人打得有来有回。

    阿托虽然厉害，但他不是科技研究类型的存在，他的战斗经验丰富，但周厉的装备更好，技术运用更熟悉，更加的灵活，让他还真的无法压制周厉。

    身为二代的周厉，凭借各种技术远程优势，直接拉平了实际的战力差距。

    最重要的一点还在于，周厉的铠甲结合了超神学院铠甲的技术，具备防御性质的武器引擎，阿托手中的剑哪怕砍中周厉，也被防御了下来，根本砍不进去。

    对于阿托的平手局面，莫甘娜没有干涉，如周厉所猜测的那样，在全力收集分析周厉的一切技术数据。

    也就在此时，周厉突然间爆发了一个底牌。

    他突然召唤出三个特殊的暗铁组成的球体，围绕在了阿托周围。

    这三个球体，竟然引发了超级引力，原本蓝星加在阿托身上的引力一下子增长了近百万倍。

    阿托整个人出现的超重力影响，而后直接被压趴到了地上。

    等他反应过来时，周厉的暗夙银飞轮，已经悬浮在了他的脖子上面。

    可以说，这一次，周厉是依靠算力，高级暗夙银武器，引力能力压，能出其不意的战术制了阿托这个三代神。

    阿托也只借用到了恶魔一号中分配给自己的那一部分算力，这才有了失败了结局。

    “好了，放了阿托吧，你已经赢了！”

    这一次，莫甘娜没有再耍幺蛾子。

    “希望你尽快成就四代神体，替我吸引一下卡尔那孙子的注意力！”

    她十分痛快地把自己的四代神体技术给了周厉。

    这一部分，只占她技术的50%，但它们仍旧不是最核心的，只是其中不涉及到恶魔核心技的那一部分。

    实际上，这一部分技术中有近70%是卡尔给她提供的，用卡尔的技术来支持别人对抗卡尔，这一份大礼莫甘娜送得一点也不心痛。

    周厉得到了他想要的，立即进行了模糊的分析。

    莫甘娜的四代神体与凯莎的四代神体最基础的部分一致，但在上层体系的构建上，完全是不同的方向，更偏向于时空力量的运用部分，侧重于空间与时间认知，研究，运用！

    可以说，这一部分，对他创造自己的四代神体，具备极大的参考价值。

    这趟，他跑对喽！

 第52章 继续薅羊毛

    得到了莫甘娜的四代神体的部分数据后，周厉又把目标盯在了烈阳人的身上。

    此时，帝蕾娜已经在经历一番羞辱后，被投放到了蓝星的某一个地方。

    周厉以前得到过帝蕾娜的血液样本，通过这个样本所涉及到的数据，周厉轻易地找到了完全处在一种无力，爆怒状态的帝蕾娜！

    “是你，你来找我做什么，也想要得到我们操控恒星的技术？”

    见到周厉后，帝蕾娜似乎看到了他的目标，眼神中充满了怒火般地问道。

    她没有想到，自己似乎成为了抹布，谁想捡就捡，谁想扔就扔。

    周厉没有回答，通过之前的血液样本，他已经得到了太阳之光基因系统42%的重要技术。

    其他58%的太阳之光核心，则在太阳之光的暗位面当中。

    他来到了虚弱无力的帝蕾娜身边，在她发动攻击前，将一只手按到了她的身上。

    “九章，助我修复太阳之光的伤势！”

    作为分身的周厉，没有可以直接修复太阳之光的能力，但他到底只是一个分身，调用太大的运算量时，需要九章知识宝库与本尊的同意。

    毕竟分身实力太弱，很容易被人反向操控。

    而且这一次，动用的也不是九章知识宝库本体的算力，而是存在于暗位面的准天体计算机的算力。

    帝蕾娜感觉到了对方在帮助自己修复伤势，便停下了准备强行调用恒星能量，执行超级耀斑轰炸的行动。

    她原本的计划，是周厉强行破解她的基因的话，他就采取与周厉同归于尽的方法。

    现在极度虚弱状态下的帝蕾娜，连出现在这里的周厉，是一个分身都没有看出来。

    足足十分钟后，帝蕾娜才恢复了力量，活蹦乱跳了起来。

    “你帮了我，到底有什么目的？”

    帝蕾娜看过烈阳文明关于周厉的分析资料，知道他绝对是一个无利不起早的人。

    她在这里只说一个帮字，不说一个救字，就是在防备周厉提出一些过分的要求。

    “我需要你们烈阳关于四代神体的研究理论以及相关技术！”

    周厉直接提出了自己的要求。

    “这不可能，我们烈阳文明不可能答应这样的要求，哪怕你帮了我！”

    但周厉却是一点也不在意她的激烈反应。

    “若我说，我可以救你们烈阳文明一次呢？要知道，半个行星的世界维持可能不容易，但要破坏起来却是非常的简单。某些人可是在为全面迎接虚空进行着准备，而宇宙中的所有神体，都是阻碍，包括你们烈阳！”

    周厉直接爆出了一个惊人的消息。

    帝蕾娜很是震惊于这个问题：“这怎么可能？”

    但就在此时，潘震带着自己的两个烈阳护卫，直接从天而降出现在了他们身边。

    “感谢周先生帮助我们的女王！”

    潘震并没有表现出过激的举动，哪怕烈阳人被周厉给敲诈过，现在又有薅他们羊毛的心思。

    “潘震将军想必已经见过卡尔了吧！”

    周厉很是肯定地说道。

    帝蕾娜有些不敢相信：“你怎么这么肯定他去见卡尔?”

    周厉却是笑道：

    “要不是他见过卡尔，并且被逼着答应了卡尔的某些条件，你以为饕餮会这么轻易地放过你。要知道，你太阳之光身上的丁点技术，就可以让饕餮文明实现质的跨越！”

    帝蕾娜突然间沉默了起来，眼中满是怒火，却无法发泄。

    经历了此事，她已经明白自己说起来是女神，但面对真正的力量时却是那么的无力。

    她明白，要不是潘震被逼着答应了一些事情，卡尔未必愿意让饕餮放过她。

    死神卡尔的凶名，在宇宙中可是人尽皆知的。

    “你怎么知道这一切的！”

    潘震眼神凝重地问道。

    “猜到的，凯莎陨落，卡尔就可以放心大胆地进行虚空方面的研究了。但要进行这一类的研究，一个关键就是要炸黑洞，而没有你们烈阳人的能量支持，他炸黑洞会很难。”

    周厉直接给出了回就应。

    “那么你所说的，卡尔下一步就会对付烈阳，是怎么回事？”

    潘震又问道，似乎他知道周厉一定会回答一样。

    “卡尔需要的是一个没有威胁，可以自由行迎接虚空的宇宙。而你们烈阳，还有恶魔，或者如今的天使，都会是他的威胁。他们利用你们的利益，矛盾，一步步将你们全部打入深渊的！”

    周厉很是肯定地说。

    “你看卡尔行事，从来都是让别人上，制造死亡让饕餮文明上。陨落凯莎让莫甘娜上，那么他会不会借助天渣来对付鹤熙带领的天使文明，甚至是恶魔文明呢？”

    “又会不会利用其他的神体，甚至是德诺后裔们来对付曾经炸了他们星系的烈阳呢？”

    周厉的一连串问题，让帝蕾娜意识到，卡尔对于烈阳文明是一个巨大的威胁。

    而潘震，也真正的意识到了这一点。

    以前他没有想这么远，只是感觉卡尔有些不怀好意，现在这一怀疑迅速地得到了放大。

    “我们烈阳，可以给你我们关于四代神体的部分技术！我们只希望，烈阳文明可以延续，在最危险的关头，你们能够帮我们一把。”

    潘震在联系了一下烈阳星上的一个特殊存在后，迅速果断地答应了周厉的请求。

    他实际上就是在赌。

    因为周厉这一个分身接触莫甘娜，他是看到的，他知道周厉一定会晋级为四代神体。

    提前得到周厉的友谊，对于烈阳的生死存亡问题更为有利！

    潘震也别无选择，希望在得到东西后，关键时刻周厉能够出手一次。

    至此，周厉又收获了一份重要的四代神体参考信息与技术。

 第53章 宇宙结构

    分身在行动，周厉的本体则继续处在闭关状态，一边学习研究四代神体的相关技术，理念；一边研究暗位面本身。

    第一项研究学习工作，没有什么可说的，就是学习理解的一个过程。

    但第二项研究，却是一个十分重要的项目。

    因为四代神体涉及到通过暗位面影响超微粒子，从而完成四代神体。

    若暗位面真的如一些人所猜测的那样，是一个人工造物，那他可就可小心了。

    以暗位面塑造四代神体虽然便利，但也会因为四代神体塑造涉及到暗位面，从而被暗位面背后的掌控者，或者是文明给埋下隐秘的钉子。

    所以，周厉必须研究暗位面，以确定这暗位面，到底是人工的，还是自然的。

    他研究暗位面，首先是从已知宇宙这个概念入手的。

    关于已知宇宙，周厉向“小凯莎”进行了请教！

    “凯莎，你们概念中的已知宇宙是怎么回事？难道在广阔的星空之外，还存在着你们这些神级文明都无法探索的未知区域？在你们的认知中，宇宙是否存在边界？”

    听到了周厉的问题，凯莎很有深意地看了他一眼。

    “你在研究暗位面？”

    上一次，周厉让她提供了她在陨落状态下看待世界的全景图的相关数据，她给了，因为她也好奇周厉可以研究出什么来。

    面对凯莎的问话，周厉点了点头。

    凯莎想了想才说出了她自己的知道的信息：

    “宇宙到底有什么边界，我们也不清楚。我们这些神级文明所主的已知宇宙，是指常规意义上的蕴含星空特殊的特殊区域。”

    “这一片区域，存在着整个宇宙的一切物质！”

    “已知宇宙，是整个宇宙中物质与能量存的核心区域，就像是完整宇宙中的孤岛一般的存在。”

    “而未知宇宙，则是已知宇宙之外的无尽虚无地带。那里没有物质，没有能量，也不能够说完全没有，只能够说越向未知宇宙前进，能量与物质的存在痕迹越浅！”

    “我们天使文明，还有神河文明，都曾经组织过对未知宇宙的极限探测。结果就是在准备了充足的能量后，哪怕回程的能量勉强够用，也没有探测到它到底有多大！”

    “后来我们发现，未知宇宙无边的广阔，但那里能量物质都极端的稀薄，没有任何的探索价值与意义。就算是强行去找到它的尽头也不可能，因为做不到！”

    “神河文明曾经有一次，准备了近一万颗恒星的能量，也没有完成对它的广度的探测。后来整个宇宙形成了共识，常规意义上，未知宇宙无尽头，无法探测，无法开发，是一个真正的无用地带。”

    “除非实现文明整体上的技术重大突破，我们智慧文明对未知宇宙的一切研究，探测，都是无意义的！”

    “而靠近未知宇宙的星系，也被称为宇宙边荒！”

    听到了凯莎所说，周厉这才对未知宇宙形成了一个特殊的概念。

    这时，周厉才提出一个关键问题：“那么，你们知道在未知宇宙中，是否存在暗位面，是否存在虚空力量的痕迹！”

    对此，凯莎摇了摇头道：

    “未知宇宙是存在暗位面的，但越向未知宇宙深入，暗位面的存在痕迹越淡，越难以感知联系它。暗位面在远离物质与能量已知宇宙区域后，也像是变得越来越淡薄一样。”

    “我们曾经怀疑，暗位面的存在与主物质世界息息相关，很可能就是主物质世界，也就是已知宇宙的天然衍生品！”

    “与主物质世界相关的暗能量，在未知宇宙区域，也是越向外，越稀少的。”

    “虚空的痕迹，我们却没有进行过研究！”

    “但虚空力量与暗位面类似，越是接近主物质世界，虚空力量越明显，而虚空力量最明显的地方，就是你的家乡，赤乌恒星系。从广阔的宇宙尺度上来看，蓝星的相对位置，实际上就是宇宙物质的中心！”

    凯莎透露了一个关键信息。

    周厉这才明白，原来蓝星真的很特殊。

    整个宇宙的一切星辰是一种相对的运动状态，但在这无尽的相对星辰运动状态中，蓝星竟然就在整个已经宇宙地理意义上的中心位置。

    看来，德诺，烈阳，恶魔，天使，冥河，甚至三角体都盯上了蓝星，未必不是这个星空地理中心的因素。

    若是蓝星人位置虚空力量最为明显，那么在蓝星上培养反虚空的银河之力，在蓝星的陨落凯莎，在蓝星的位置制造虚空力量降临的起点，都说得通了。

    虚空很可能，也与无尽物质的已知宇宙相关，这一点需要验证。

    但暗位面很可能就是与无尽的星空物质与能量存在息息相关，这一点是确定的。

    周厉随后又与凯莎研究了一个关键问题。

    “你们天使文明，是否怀疑过这个极为特殊的暗位面，是否为人造的事物，还是它本身就是天然的存在，是宇宙的本身的力量结构？”

    听到周厉对于暗位面的怀疑，凯莎并没有显得多么意外。

    “怀疑过，我们也进行了大量的分析研究，但最终发现，它就是一个最像是人工造物的自然存在。哪怕这一次我在陨落后的那种特殊状态，也是无法发现它是人造之物的痕迹！”

    周厉明白了，从天使的角度来看，整个暗位面很可能就是一个天然的存在。

    与凯莎结束了这一次的交流后，周厉开始结合自己的准天体计算机对暗位面进行了数据的观察总结。

    但他也发现，暗位面就像是物质世界背后的一个特殊维度层面。

    它就像是一个镜子，将世界分为了三层。

    真实的世界，镜中的世界！

    镜中的世界就是暗位面，镜子无法记录它照过的影像，但暗位面却可以记录。

    这就是暗数据。

    暗位面就像是一台录像机，记录了整个已知宇宙的一切。

    但暗位面这一个镜子背后似乎还隐藏了一个极为隐秘的世界，这个世界蕴含着虚空的气息。

    周厉在开拓暗位面的时候，感知到了这种虚空力量的痕迹。

    这些神体们开拓暗位面，就像是在镜子上打洞，无意间使某些特殊的区域变得十分的稀薄，这才发现了虚空力量的痕迹。

    虚空，很可能就是暗位面这个特殊的镜子背后的特殊维度！

    周厉发现了这个后，就相信91.3%的概率上，暗位面并不是他所担忧的人造事物。

    但它仍旧有8.7%的可能，就是更高级文明或者存在的造物。

    周厉总结了所有的暗位面观察数据，以及其他文明关于暗位面的认知，初步判断，可以依靠暗位面塑造自己的四代神体。

 第54章 轰击中子星试验

    周厉在研究的时候，完成了相关神体技术理论的收集的分身，却是与再一交出发的启元号会合，开始进入广阔宇宙的边荒地带。

    在这里他要为主身进行四代神体的研究，进行一次相关的试验。

    这关系到周厉的核心力量道路的确定！

    这一次试验，是关于中子星的。

    周厉来到了中子星所在。

    这是一颗新生不久的中子星，它真实体积只有几千米大小，但是它的质量却堪比一颗恒星。

    现在已经有的研究表明，中子星就是一个放大版的，只有纯中子的原子核一样的存在。

    不过具体怎么回事，许多文明并不了解。

    因为中子星表面有一层特殊的壳体，它的存在，阻挡了一般信号对于它的探测。

    而中子星的超级引力，可以把把周围星空中的微小物质吸引过去，将它们加速到光速状态。

    这玩意也就是一个天然的粒子对撞机。

    这些光速运转的物质碰撞后产生了近百万度的高度，超级强烈的电磁信号，以及在其超级引力的作用下，形成了一种强大的超级高能粒子脉冲束！

    这些特性，中子星表面以光速运动的物质粒子，以及中子星的电磁脉冲。

    这些，都影响了各大文明对中子星的探测。

    中子星的超级引力，就是四代神体都不敢轻易地靠近，否则就是有进无出的结局。

    周厉同样也观测不到中子星内部的情况。

    但他有新的办法！

    轰击冲子星，轰开它的外星由混沌的能量与超能粒子构成的干扰外壳。

    最好还是直接将整个中子星轰碎。

    而要做到这一点，第一个必要条件就是要具备毁灭超大行星级的能量。

    这个超大行星的基础，也就是木星这一级别的行星。

    这个能量好办，周厉可以通过调用附近恒星中的能量来完成它的准备。

    但第二个才是最麻烦的，这么庞大的能量，要汇聚于一个小点上。

    而且激光，一般的能量束也是无法轰击中子星的，能够采用的方式只有粒子束轰击。

    周厉经过了一天的时间，通过暗位面准天体计算机，九章知识宝库两者合力的强大算力，成功地确定出了一个最优的，动静最小的轰击中子星的方案。

    他可不想让卡尔这些人知道自己干了什么。

    他以启元号为基地，收集宇宙中的各种陨石金属，开始在此建立一个新的人工智能机械生产工厂。

    基础准备好后，周厉就在这里的星空中，远程地建立了一个超大型的超能粒子速发射器。

    它并不巨大，但却十分的细长，长达近千万公里！

    这玩意，有点类似于之前实验用的粒子加速装备，但它要回速的粒子更多，且有粒子轨迹稳定装置，不但要给这些粒子赋能，还要让它们处在一条绝对的直线上。

    这玩意设计起来不难，难的是如何把毁灭恒星级的能量汇聚到这些粒子上。

    好在，他在分解帝蕾娜细胞样本后，得到了许多关于太阳之光基因系统的技术。

    其中的某些恒星能量，粒子操控技术理论，很好地解决了这一问题。

    最终，周厉也是耗时一个月时间，才完成了这个装备的建立。

    但这并不是结束，周厉还准备了许多的可以随时遁入暗位面空间的卫星。

    它们运转在中子星周围的远中近的轨道上，通过一千个观测点观测中子星的各种数据，方便周厉研究关于中子星的一切信息。

    在一切准备就绪后，周厉就开始了轰击试验。

    他并没有一上来就用最大的能量进行轰击，一开始用的能量，只是堪比轰碎月球级的能量。

    这个能量级的冲击力看起来很大，但在对付中子星上却是很小。

    第一波冲击后，周厉迅速地收集到了诸多的信号，其中除了中子星本身的信号杂波，轰击碰撞的信号，还有来自于中子星内部的特殊信号。

    他还反向运用暗位面可以操控中子，质子，电子等微小粒子的技术，反向来侦测中子星内部的粒子信号数据。

    接下来，周厉不断地加大了能量轰击级别。

    每一次轰击后，他都不急于进行下一次轰击，而是不断地读取中子星本身的数据变化。

    毕竟中子星在受到了轰击后，一些变化不会那么的迅速。

    周厉不断地加大轰击中子星的能量，一遍一遍地收集数据，观察整个中子星的变化。

    最终，他把能量加大到了可以毁灭超大行星级。

    这一次，中子星并没有被他轰碎，但他却得到了中子星内部粒子轰击产生的重要数据。

    也就是这一下，引发了巨大的中子星能量爆发。

    周厉在周围布置的诸多检测卫星，有一半近距离的卫星被瞬间摧毁，但另一半距离稍远，被周厉紧急搬运到了暗位面空间中，避免了它们的毁灭。

    就是那个粒子轰击装置，也被损坏。

    装备被毁并不是什么坏事，因为他收集到了关于中子星内部的重要信息数据。

    在重新完成了装备的维修检测后，周厉确定了轰击中子星，能够使它破碎的最低能量数据。

    在完成了新的布置后，周厉经历半个月的能量准备，一击就轰碎了这一颗中子星，产生了极为可怕的中子星大爆炸。

    这是一次成功地行动。

    周厉不止收集到了重要的数据，还成功地得到大量中子星的特殊物质碎片。

    这些碎片，每立方厘米就有近20亿吨的质量！

    但这种特殊的中子星碎片，在脱离了中子星本身后，竟然出现一种极为特殊蒸发现象。

    它会像水汽一样不断地蒸发消失！

    好在周厉用一个人体亚空间才稳定住了它，让它没有持续的消散。

    这一特殊现象，让周厉确定了中子星本体的一些物理性质，也让他确定中子星的蒸发与宏观大宇宙之间存在紧密的联系。

    毕竟他的人体亚空间属于与现实宇宙之间的绝对隔绝环境。

    完成了这一次的中子星轰击数据，中子星碎片的收集后，周厉又选择一颗超小型的中子星，一个超大型的中子星，进行了相应的中子星轰击实验。

    这些实验，让他得到了相应的中子星实验数据与材料，为他后面计算中子星的相关参数确定了必要条件。

 第55章 中子调用星引擎

    完成了中子星的材料与数据收集后，周厉本尊这里立即对这些数据，样本进行了相应的研究。

    通过轰击中子星的相应实验，周厉还得到了此行的重要分支收获。

    中子星引力相关的数据。

    他创造了大量的精密引力测量装置，可以进行比以前精密百倍的引力数据测量装置。

    哪怕小数点后数百位数后上面的一个数据变化，它们都能够精确的测量出来。

    这种级别的引力精确数据，可以让周厉反向推论相关的引力变化，引力根源力量的理论。

    此次的研究数据，周厉对于引力方面的数据总结，推论，只用了一周时间。

    但他在引力相关认知上的突破，却达到了四代神体这级别!

    这可是一个前所未有的大突破。

    周厉依靠这个理论，再加上他收集的中子星碎片，竟然制造了近千亿倍的超级引力增幅引擎。

    这个级别的引力增幅，已经可以制造中子星级别的超级引力源了！

    随后周厉又对这个引擎的设计进行了精修，改进，让它的适用性，可调节性，以及稳定性得到了巨大的增长。

    完成了相应的设计后，周厉就对自己的三相质进行了引力装置的升级。

    三相盾三面暗铁级别的盾牌，在添加了暗铁，暗夙银，以及相应的超级引力引擎后，每一面盾牌就可以制造一个中子星级别的引力源。

    这种引力源，可以吸收一切引力可影响的攻击，正面抵御堪比超大行星毁灭级的攻击力量。

    但它的超级引力却不会存在三相盾的内部，对于它要保护的周厉不会有任何的影响。

    三相盾合在一起，也可以产生引力三角域，可以制造一个超级引力源三相囚笼。

    这个囚笼，甚至可以困住四代神体，在对方完成对三相盾囚笼的解算前，只要完成相应的暗能量，暗数据屏蔽，就可以直接起到抓捕一位四代神的能力。

    除此之外，他还研究出一种特殊的手段。

    中子星引力轰炸！

    这种炸弹，是他以中子星碎片为关键材料制造的，配合上相应的一次性超级引力引擎，可以制造一个中子星级别的引力轰炸。

    在轰炸范围内，会产生一个超级中子星级别的引力源。

    这个引力源范围内的一切物质，都会被它吸引，被它中间巨大的引力差给撕成碎片。

    这就是一枚略差于黑洞炸弹的特殊一次武器。

    中子星引力炸弹，制造难度高，周厉也只准备了一百枚！

    这种炸弹最为特殊的地方在于，它是可以轻易地通过微虫洞解算进行跨空间投射的。

    而其他人若没有相应的中子星碎片数据的话，对于中子星的认知不够深的话，却无法对它进行搬运。

    这种中子星引力炸弹，他可以通过提前的数据准备，迅速地扔到对手那里去。

    但对手想要把它解算搬运走，就没有那么容易了。

    周厉通过自己的研究，创造的这种炸弹，已经是一种超越了天刃打击，末日轰炸级别的攻击能力。

    它甚至可以毁灭一颗恒星，达到了恒星毁灭级别！

    中子星引力炸弹攻击，三相盾防御，周厉对于引力的运用达到一个极高的水平。

    现在的他，是攻防兼备！

    但引力方面的技术突破，只是他此次研究一个小收获。

    真正的大头，还是在于中子星本身上面。

    现在周厉对于中子星的本质，中子星的结构，中子星的相关参数有了足够的认知。

    同时他还用暗能量进行了相应的中子星碎片实验，发现暗能量通过某种参数变化，竟然可以很好地和中子星本身结合，甚至通过这种方式，实现中子星的暗暗位面搬运。

    这里，他结合了部分卡尔的空间不稳定理论。

    他以把暗位面当成一个镜子，临时地通过暗能量的特殊性质可以把中子星召唤到一个暗位面空间中，然后就可以在另一个点，直接把暗位面投射出来。

    只不过，这一个过程，需要提前完成对一个特殊中子星的细节数据存储，提前对它进行暗能量标记。

    同时，它也需要一个空白的暗位面。

    于是，完成了这些理论研究后，周厉就迅速地结合自己的相应的引擎设计技术，设计了一款特殊版本的大型中子星调用引擎。

    它结合了中子星暗能量浸染技术，暗位面空间中转技术，中子星现实微虫洞投射技术等近10亿种中高级技术。

    而为了支撑它的运转，需要他的准天体计算机系统近83%的算力。

    而开辟可承载一个中子星的特殊暗位面中转站，同样需要大量的资源与能量。

    其中对暗夙银的消耗，更是巨大。

    因为只有暗夙银才可以对抗中子星的引力，而且在这一个过程中，还需要调用大量的暗能量对它们进行加固，否则它们还是无法对抗中子星的超级引力。

    完成了相应的技术准备后，周厉才正式地开始了中子星调用引擎的设计。

    这一个，他用时近三个月时间。

    得益于他的九章知识宝库基础芯片的升级，以及他的大脑开发度提升到了49%，他才这么快完成了这项工作。

    中间也少不了万物分解合成器许多合成技术与装备的支撑。

    万物分解合成器，节省了他在这一个过程中，近91.3%的技术验证工作。

    通过相应的知识，材料，他就可以直接得到最正确的技术路径。

    完成了设计后，还是通过万物分解合成器，周厉用时不到半年就正式地装备了中子星调用引擎。

    然后又在这中间，完成了中子星中转暗位面空间的建设。

    在周厉把一个中子星调用引擎搬运到了暗位面，将它与九章知识宝库联通后，他正式地具备了调用中子星的能力。

    而后周厉又用了近半年的时间，在宇宙中的许多个点，秘密地完成了近一百颗中子星的标记工作。

    这一百颗中子星，均匀地分布于宇宙中的各个点，方便他的调用。

    毕竟距离越近，他调用中子星的消耗就越小，所用的时间也就越短。

    轰击中子星，研究这个引擎，是周厉为对准华烨的黑洞引擎进行的准备。

    毕竟黑洞引擎太过可怕，就是华烨自己也险些被自己制造出来的小黑洞给干掉！

    他是准备用中子星撞击的办法，来击碎华烨制造的黑洞。

    拥有了这一手段，他晋级为四代之前的安全，也就得到了必要的保障！

 第56章 交易雄芯

    在周厉忙着制造中子星调用引擎，防备华烨的时候，蓝星这边出现了重大的变化。

    葛小伦开始在天使炙心的帮助下，完成雄芯的设计。

    周厉没有对这一过程进行干预，但他却派了大量的隐伏于地下的机械虫。

    它们身上有特殊暗能量，引力探测装备，对他们的一举一动进行相应的数据收集。

    周厉很关注雄芯的出现的相关数据，一直隐秘地注意着这里的变化。

    也幸好炙心现在受到了重创，并没有发现周厉的隐秘动作。

    要是她在全力状态下，炙心绝对可以看到周厉的小动作。

    实际上就是卡尔，莫甘娜，也没有想到葛小轮可以制造出雄芯这种级别的装备。

    葛小轮等人对抗饕餮战士，但他们打得很艰难。

    在这一个过程，炙心看到了蓝星的机器语言，渐渐地萌生了制造一个虚空控制器，也就是雄芯的想法。

    在她的帮助下，她们二人一个用虚空引擎，一个用反虚空引擎，成功地制造出一个同时具备虚空，反虚空能力的虚空控制器。

    在这一个虚空控制器出现之后，周厉突然出现在了当场。

    他是用微虫洞技术降临的，来的是周厉制造的第二个分身，也将是长驻于蓝星的分身。

    “是你！你来干什么？”

    葛小轮，赵信，炙心等人高度戒备，他们明白，周厉此来可能并不怀着善意。

    “我来，准备和你们进行一次交易！”

    “交易，我们不和你这样的人进行交易，你已经放弃了蓝星，为什么要回来！”

    赵信很是愤怒地说道。

    他们都知道周厉的信息，都明白此人是真正地出自于蓝星，并不是什么外星人。

    这些，再加上超神学院的引导，他们对于周厉很是仇恨。

    “你们为以，这一场星际入侵是我引起的？不，是你们的存在，是你们这一群德诺后裔，超神学院的人引起的。没有你们，没有超神学院，蓝星不会宇宙文明的任何兴趣!在我发现超神学院经营蓝星数千年时，我就已经意识到，一切都完了。”

    周厉很不在乎地进行了解释，为的就是完成交易。

    “从诸神降临的一刻，一切已经注定，蓝星的未来就落入了超神学院的手中。当初天使文明驱逐了超神学院，原因吗就很有趣！所以，我为文明重开了赛道。”

    听到周厉如此说，赵信也不知道怎么反驳。

    他也明白，一个星际文明不可能大老远的入侵一个遥远的星球，没有意义的事情。

    哪怕要制造死亡，卡尔也可以选择离冥河近点的地方干！

    炙心没有说话，因为她清楚，这个人是凯莎与鹤熙选择的天使文明的隐秘盟友。

    葛小伦想了想，看了看身边的人，然后在对方的示意下问道：

    “这个虚空控制器，它你们可以制造两个，更多个。而我可以帮助炙心恢复伤势，别怀疑我做不到，帝蕾娜已经在我的帮助下恢复了过来。而我可以给你们大量可以对抗饕餮的装备，可以让你们更快地赢得战争，救更多的人！”

    说着，周厉向炙心传送了部分数据，关于他提供的武器装备的数据信息。

    炙心收到信息后，确认道：

    “他给了相应的武器装备数据，若是有了这些东西，你们打起来确实会容易许多。而且他还提供了近一百万套可以防御饕餮基础攻击你伤害的战甲，可以最大限度地提升你们的防御力。这一种战甲，也具备一定的空中战斗能力！”

    周厉准备的一百万套战甲，有点类似于钢铁侠的马克系列。

    但不同的是，它只认可人类基因，不会轻易地被敌人反控制。

    在炙心说的时候，周厉就率先取出了一套类马克系统的战甲，让赵信进行了测试。

    赵信出去试了一圈，又经过炙心确认没有了暗门后，葛小轮决定同意周厉的交易。

    他同意的原因，也在于周厉说的话，他也对超神学院是问题的源头起了猜疑。

    周厉带走了一部分人，这个蓝星若是毁灭或者走向了其他的道路，周厉的那一部分人就可以重续蓝星的未来。

    “我想进行交易，你有没有问题？要不我们重做一个？”

    葛小轮略带祈求语气式地对炙心说道，炙心对此并不反对，也同意了。

    周厉得到了第一枚虚空控制器，随后就把给他们的装备，放到了他们提供的隐秘战备他库中。

    周厉这一次给他们的装备，有电磁枪，激光枪，低空单人飞行滑板，个人战术计算机，大型战场供能装备，护甲，以及一部分低空超级战机。

    它们都是可以实现蓝星人类在大气层领域打击饕餮，在地面打击饕餮的装备。

    其中最好用的，是个人战场计算装备，它可以辅助士兵计算敌人的轨迹，位置，移动战士方式，以及最大威胁源，可以帮助他们更精准的作战。

    最重要的是，这些装备全部用的是量子通讯，不在莫甘娜的类虚空通讯打击范围。

    完成了装备的交接后，周厉随后启动了修复辅助程序，远程借助暗位面准天体计算机对炙心进行了治疗，助她恢复到了完全的状态。

    拿到了这个初代雄心后，周厉立即选择了返回。

    他之所以要初代，是因为它是给葛小轮准备的，不存在任何的问题。

    要是制造第二个，鬼知道葛小轮会不会心中一动，埋一些雷在里面。

    在经过了隐秘的行动，确保了身后没有监控后，这个分身成功地把虚空控制器送到了周厉的手中。

    但周厉也没有使用它，而是用万物分解合成器对它进行了分解！

    这一次分解，周厉得到了大量关于虚空，反虚空的技术信息。

    结合以前他对于虚空力量的认知，他在这一方面的技术水平达到了很高的层次。

    这一次，周厉从技术中有了一个重大的发现。

    那就是虚空技术中存在信息污染，或者叫精神污染的成分。

    周厉发现，虚空力量本身可能无害，但现实宇宙中的人在借用虚空力量时，却被人添加的某些东西。

    而且，虚空力量很可能是一种类精神或者是灵魂相关的力量。

    它真的与死亡这一现象关系密切！

    这一发现，让周厉对于虚空本身有了一些大胆的猜测。

 第57章 信息污染应用

    周厉的猜测很特殊。

    那就是虚空力量本身可能没有什么问题，它就是一个特殊频段，特殊形式的能量波，可以形成一种类精神意念干涉现实的效果。

    卡尔的幻体，也可以叫虚空体。

    周厉猜测他的幻体可能只是一段纯粹的类精神灵魂的频率信号的映射。

    他的真正的做法，很可能是把自己的意识上传到了大时钟内，让自己取代了大时钟的人工智能，成为一个彻底地与大时钟融合为一体的存在。

    能够对他进行压制的，只有更为强大的类精神灵魂力量。

    凯莎是具备这一力量的人，所以，她可以压制卡尔，却无法毁灭掉他。

    卡尔敢于抛弃一切，也就得到了近乎不死不灭的特殊能力。

    于是，卡尔虽然不是最强大的存在，攻击力最为强大的存在，却是最不可能被杀死的存在。

    他要借莫甘娜与帝蕾娜之手让凯莎下线，然后又借助华烨对付鹤熙，莫甘娜，让他们彼此同归于尽，以实现自己让老牌诸神都走向沉寂的目标。

    而新生的诸神，他却是不怎么担忧的，以他的技术有的是办法对付。

    只有老牌的诸神虽然无法杀死他，但却可以让他什么也干不了。

    因为他的幻体虽然不死，但对于现实的影响也有限，经不住一位神体的疯狂报复。

    把自己转化为了状态特殊的幻体，就是卡尔用了虚空力量的结果。

    周厉分析了他最近的收获，在葛小轮的雄芯虚空控制器完成了分解后，得到了30259份特殊虚空信息污染技术。

    它们仍旧是没有科学理论基础根基的技术，但它们却是一种涉及到虚空相关的信息污染的技术。

    虚空技术中所涉及到的污染成分，很可能与这三万种技术密切相关。

    而若是排除这三万种技术，传说中的虚空力量，是否就是无害的呢？

    周厉有了这么一个大胆的猜测。

    也许虚空力量还有直接运用的办法的！

    但周厉却不会进行这种尝试。

    他会分析其中的一些他能够理解的东西，学习理解这些知识，但却不会轻易地运用他们。

    不过，这些特殊的污染技术并不是没有办法应用。

    只要不在自身实现这种技术应用就行，完全可以单独制造一个特殊的东西，让其他事物发挥这些技术的作用吗？

    周厉制造一种特殊暗能量虚空信息污染炸弹。

    它是一种高级的信息炸弹，污染的是个体生命的暗能量，进而反作用到其精神领域。

    这种炸弹若是攻击神体，会形成一种类虚空级别的木马病毒，直接入侵对方的暗位计算机，大脑，以及一切存储了信息的地方。

    它的作用只有两个。

    一个就是进行关键技术核心数据删除操作，就是把对方暗位面计算机中存储的技术信息，数据信息进行删除。

    而且它会优先攻击那些比较核心的，重要的技术信息与数据，次要攻击其他的技术，暗位面计算系统。

    它采用的是概念强制操作的方式，可以强行把木马转化为对方的信息语言，直接融入到对方的系统当中。

    这就是一个概念级别的强制源代码转换，不管我手中有没有你的源代码，都可以转换。

    第二个，就是通过类虚空类精神灵魂类的力量，直接删除智慧生命记忆中的技术数据信息。

    只要是在爆炸范围内的超级基因战士，神体，或者幻体，只要你具备精神类力量，具备暗能量，你就会受到它的影响，受到它的信息污染中的记忆删除操作。

    它并不针对生命，只针对数据库中，记忆库中所有技术类的信息，以及关键数据。

    这意味着，只要被这玩意炸中，你就会失去某些关键的技术！

    除非你在其他地方有备份，否则这种损失就是不可逆的。

    这玩意，对付幻体的效果最好！

    不过一个神体的精神越强大，算力越强大，这种炸弹的攻击效果也会相应的减弱。

    这一特殊手段，是周厉在研究了虚空信息污染技术中可以理解的部分后，专门为卡尔，华烨两个家伙准备的。

    但这种东西，需要资源，材料都非常的高级。

    周厉也就制造了31枚这种级别虚空信息污染炸弹。

    他把这些东西，全部放到了自己的人体亚空间武器库中，存放在了一个比较易于调用的位置

    雄芯的分解，让他发现了虚空污染的关键部分，是他这一次最大的收获。

    另一个巨大的收获，就是反虚空技术部分。

    以前他对反虚空相关技术的认知不足千分之一，但这一次，结合雄芯的分解技术知识素材后，他对于反虚空力量的认知，上升到了百分之一的地步。

    这一地步，已经周厉作出一些动作了。

    比如他对自己的暗合金装甲进行了一些特殊的升级，给他们添加的部分反虚空功能。

    它很弱，只能够作用于战甲本身，以及战甲所保护的周厉。

    但它却起到了一个重要的作用，那就是虚空力量将很难从周厉身体内部起到任何的作用。

    他对于虚空相关技术的防御，得到了前所未有的加强。

    哪怕类似于空间不稳定这样的虚空类技术，也很难直接对他进行相应的空间位移。

    卡尔对付凯莎的手段，对他的效果将会大打折扣。

    反虚空与虚空结合的雄芯，还有其他的诸多收获，其中比较大的一个，就是他得到了65.3%的神圣语言知识。

    周厉以前得到过一些神圣语方知识，但那很少，也不成完整的体系。

    由于炙心创造雄芯时，用了比较完整的神圣语言知识，所以万物分解合成器把这一部分技术信息，也从雄芯中给分解了出来。

    而且其中九成，都是中低级的部分，属于基础的部分。

    它补足了周厉在神级程序语言这一块的不足，让他完成了能量语言，特别是暗能量语言这一块的基础填充。

    现在，他在这一块的技术基础，已经达到了98.6%，基本实现了完整化。

    剩余的部分，他只要稍加研究，就能补全。

    可以说，这一个雄芯，让周厉的技术基础，特殊高级技术，以及应对卡尔的能力方面，都得到了巨大提升！

 第58章 局势发展

    完成这些技术知识的吸收后，周厉对于虚空也有一个隐约的判断。

    他猜测，虚空很可能就是人们幻想中的负宇宙。

    而已知宇宙是正宇宙，暗位面就是隔绝正宇宙，负宇宙之间的一层特殊的隔离带！

    除了暗位面，唯有黑洞这一个特殊的星辰，可能连通了两个宇宙层面。

    当然这一切，只是周厉的理论！

    宇宙当中，葛小轮等，已经成功地依靠雄芯以及周厉提供的大量装备，把饕餮的力量从地面赶了出去。

    而后他们开始慢慢地清剿蓝星上的其他饕餮力量。

    之后，就是天使彦的动作。

    她在回到了天使星云后，竟然把一艘天刃七号开了出来，准备投入蓝星作为给葛小轮的支持力量。

    同时，惹急眼了饕餮向蓝星发动了灭星级的攻击。

    但他们的攻击却被恶魔一号轻易地拦截，支持此事的饕餮还被阿托来一波大清洗。

    华烨在初步复苏力量，打莫甘娜的主意不成后，终于找上了卡尔。

    而此时，已经通过炸黑洞得到虚空粒子的卡尔，成功地通过虚空粒子制造出了一种黑洞引擎。

    炸黑洞的过程，也让卡尔成功地得到了关于黑洞的精准研究数据。

    黑洞引擎，因此而生！

    华烨已经装备了更为强大的黑洞引擎，并且跑到蓝星上炫耀了一波。

    而后他们就强行接管了饕餮的军队，开始朝着天使文明所在的星云进发。

    作为天使文明所在的一九星域，这里的天然宇宙环境构成的防御，以及天使们建设的强大防御，都是极为厉害的。

    但他们要到达天使的一九星域，也没有那么快。

    这一个过程，可能需要数年时间！

    饕餮的大规模撤离，以及天刃七号的支持，让蓝星的反攻取得了巨大的成功。

    他们依靠天刃七号上的太阳风引导冲击功能，成功地把饕餮的残余大军重创，并把他们赶出了赤乌恒星系。

    饕餮的主力被逼退，蓝星暂时迎来了和平。

    但战争，却在悄然之间降临到了天使文明，这一个过程，足足用了三年时间。

    而这三年时间里，华烨才完成大军的集结，刚刚踏上前往天使星云的道路。

    这并不是华烨的速度慢，而是饕餮，天渣们的行动速度慢。

    他们自身的身体素质，技术水平，装备，不足以支撑他们在大规模集结兵力后还可以提升速度。

    宇宙中风起云涌，战事不断。

    自从凯莎陨落后，头一年慑于天使强大力量的威胁，整个宇宙中还是处在一种暴风雨前的平静状态。

    但第二年，每一股势力就发生了动作。

    这个势力就是裂伤的三角体文明，它们的智慧极为高，大脑本身的算力就可以堪比小型的超级暗位面计算机。

    而且它们可以发出微电磁波攻击，也可以发出一种类精神力量的特殊信息攻击。

    同时他们可以引导一些类似于海豚的生物发生进化，进化为三角体的小兵级力量。

    三角体们超级发达的大脑，还让他们可以通过特殊方式，进行跨河系级的互相联系。

    这一切的优势，让三角体们迅速地扩张。

    他们占据宇宙中的许多海洋面积大于陆地面积的生命星球，不断地扩展三角体底层生命的数据，壮大他们在宇宙中的势力。

    原本神河文明就是看到了三角体这种智慧生命的恐怖发展与进化速度，猜测它们可能就是另类的终极恐惧，是对一切神河体生命构成重大的威胁的存在。

    所以，神河文明的后裔们与天使文明进行了联合，一起发动了形体战争。

    把刚刚初生，形成了初级文明的三角体们打入深渊，让他们只能够在一些边缘星系苟延残喘。

    但现在凯莎陨落，悬浮在头顶的利剑消失，他们就迅速地冒了出来，开启了宇宙中的乱局。

    而一些被凯莎压制的中高级宇航级文明，在三角体们作乱后，感觉到了威胁，也开始发展原本被限制的军事力量，扩张自己的资源星域，以及自保。

    但他们的扩张，就是中低级宇航级文明，甚至核前文明的灾难。

    整个宇宙在凯莎陨落的第三年，就突然间进入到了一种到处都是战争的局面，各个河系燃起了战火的局面。

    天使彦成为天使的王后，竟然不在天使文明的星域好好引导局势，而是跑到了费雷泽星系保护天使选定的储君，艾妮熙德，她在心里没有认为自己是王，而是一个过渡者。

    结果只有鹤熙这么一个科研型主神，独立支撑天使文明的一切。

    天使彦的存在，她的思想，做法，也并没有得到老天使们的支持。

    她们并不认可天使彦这个新王。

    结果就是，天使文明现在只有鹤熙以及一些新生代天使们在支撑着。

    她们对于华烨的到来，也只能够采取被动防御的措施。

    而卡尔，也针对天使基因系统的弱点准备了许多的技术，应用到了华烨手下的天渣军团身上。

    天使星云，即将迎来危机。

    在这样的情况下，周厉只是关注一些情报，关注宇宙中的局势，并没有采动任何的动作。

    他已经悄悄地联系了鹤熙，在天使星云秘密地建立了一个大虫桥驿站，这让他可以随时地出现在天使星云，让她们支撑下去。

    周厉可以接受凯莎的陨落，但却无法容忍鹤熙再出事。

    宇宙中不能够没有帮他平衡卡尔的神！

    在宇宙局势进入到凯莎陨落后的第二年，周厉就完成了全部四代神体相关技术，理论的学习。

    现在他在基础理论，技术方面的准备，已经完全充足。

    第三年，他用时一年，完成了自己的四代神体系统的初步设计。

    他的四代神体是初级的设计版，只实现了13亿种中高级技术的应用，而凯莎的四代神体却是用了50多亿种技术。

    二者之间相差还是很大的。

    接下来时间里，周厉只要在这一个基础的图纸上，进行不断地技术添加，功能精改，就可以设计出更完美的四代神体来。

    哪怕现有的图纸也已经足够，若是情况危险，周厉可以随时以准备好的数据模板，能量储备，完成他自己的四代神体升级。

    只不过，这个四代神体会比较弱，后续的实体升级工作会变得很麻烦。

    不到最后关头，周厉不想这么潦草地完成升级。

 第59章 暂退华烨

    四代神体的初级设计图完成，周厉又完成了粒子加速器现阶段实验数据的回收后，才重新关心起了宇宙局势。

    他首先联系了鹤熙。

    “皮皮熙，你那里怎么样了？听说华烨这个老家伙，在卡尔的支持下，去打你们天使们的老家了？他们到了没有？”

    “快了，他们已经到了一九星域！”

    鹤熙并没有生皮皮熙这一个称呼的气，而是直接说出了情况。

    “天渣们有若宁的相助，她了解你们那里所有的情况，你们的那个大型天体防御工程，对于华烨来说根本没有用。我来对付华烨吧，你们天使这一次不能够再元气大伤了。”

    周厉提出了自己可以主动帮助天使。

    “那你有什么要求？”

    鹤熙可不会天真的认为，周厉的帮助是无条件的。

    “我需要三份四代神体的相应资源，只要你先把资源给我，我就帮你的忙。顺便提醒一句，这一次华烨不止有若宁相助，他自己也装备了一种极为强大的虚空引擎。而且三角体文明也派出了极为强大的战士对他们进行帮助。”

    周厉进行了先知信息提示。

    他也知道天使们可能力量不足，但数万年的积累，高级资源绝对不缺！

    “这一次你们面对的是有你们天使信息优势的若宁，战力数量庞大的天渣，以及三角体三方势力。若是有必要，卡尔的力量也会介入其中，真正主导这一次行动的正是卡尔！”

    听到周厉如此说，鹤熙思考了一会，计算了一些东西后，就答应了下来。

    “可以，你来了之后，我会立即把四代神体相关资源交给你！”

    同时，她启动了周厉设置的大虫桥驿站的开放程序。

    这个程序，是她与周厉的分身秘密合作建立的，它的启动程序权限存在于他们两个手中。

    只有双方都同意，这个秘密大虫桥才会启动。

    此时，大虫桥启动后，周厉收拾了一下自己的一些东西，然后披上了一具特殊的暗铁铠甲，就通过大虫桥出现在了天使星云。

    他的这一套铠甲，不但隔绝了他的面貌，就是他的其他暗数据信息，也进行了相应的隔绝。

    周厉是能隐藏一时，就隐藏一时，哪怕他出手了，也尽可能地让别人无法准确地确定是谁出手。

    毕竟各大文明是否有隐藏的神体存在，谁也不好说。

    周厉出现后，鹤熙就派出一个自己的分身，引导他通过一个特殊星空路径，先于华烨攻击之前进入到了一九星域。

    “喏，这些就是给你的四代神体资源！”

    鹤熙把他需要的三份四代神体资源调用了出来，周厉也不客气，直接收到了自己的资源库中。

    而后他与鹤熙，就在这一个人造恒星操控的天体工程这里，等着华烨的出现。

    若不是若宁，华烨哪怕依靠黑洞引擎，也很难打进一九星域的内部。

    这里密集的恒星群，会成为低级小兵们的噩梦。

    这不，饕餮军团中九成的兵力，在进入一九星域前，就被遍布星空的超级恒星太阳风给融化成为了灰灰。

    要不是他们的队伍分的足够散，整个饕餮部队都会完蛋。

    但天使们攻击的比较早，结果只摧毁了前方的饕餮力量，后面的天渣军团由于离得比较远，天使们的攻击力量还无法覆盖到他们，他们只承受了极小的损失。

    他们的先期交锋，周厉并没有参与，但他却认为鹤熙不应该出手太晚。

    “鹤熙，你是否有超远距离打击？”

    周厉可不能够说，他知道鹤熙有星命的事情，星命的相关信息，是只有天使们才知道的东西。

    “是有，我有一个星命，可以打击五十光年半径内的一切事物！”

    “那你优先攻击华烨，若宁等人的旗舰，若是他们分散开来，一定要想办法，第一时间以你们天使的手段干掉若宁。”

    听到她肯定的话，周厉说出了自己的建议。

    “你们天使不是有天刃系列吗？怎么准备放着吃灰！现在最好就集中天刃的力量，对他们展开超远程打击！要诸多力量一起用，再配合恒星风暴，一次性打退他们70%以上的兵力最好！”

    原本的命运发展显示，鹤熙可能研究了万年，导致她的学者思维很浓，很牢固，但战术思维却根本不行了。

    “这就是你们蓝星人战争的思想？”

    鹤熙很是直接地问道。

    “是的，打击敌人的有生力量，毁灭敌人的战力，让敌人士气崩溃，哪怕敌人隐藏的力量很强大，也不敢轻易地对战天使。这样你们就得到了战争节奏的主动权！”

    天使们搞战争，都是技术碾压，都是固定的套路。

    毕竟她们要学的知识很多，并不怎么研究战术的细节方面。

    “好吧，这一次我听你的！”

    于是鹤熙开始了动作，但在鹤熙开始动作的时候，周厉却是启动了他自制的一支特殊弑神武，可以远程微虫洞投送的那种。

    在周厉的引导下，天使们在大型天体工程冷却后，又迅速地调用了一波恒星能量，直接覆盖了华烨等人所在的星空区域，对这里重点地进行了恒星风暴攻击。

    大量的饕餮，天渣被熔化，而后华烨等人的战舰也遭受了攻击。

    好在若宁以暗能量运算，加强了他们旗舰的防御，但就算是这样，他们附近的其他战舰都被毁了。

    因为周厉要求这一波，用最大的威力的攻击。

    他也不确定这一个调用恒星力量的天体工程可以坚持多久才能够结束冷却，所以他要一次性发挥这玩意的战果。

    巨大的恒星风暴，造成了前所未有的战果。

    但华烨等人刚松了一口气，第二波攻击就来了。

    星命以远程攻击的方式，直接洞穿了华烨的战舰，他们直接被逼到了宇宙当中。

    而后星命重点瞄着若宁来。

    华烨现在还处在一种比较怕死的士气状态，竟然没有选择去救若宁。

    结果就是若宁被星命逼得很惨，险些被切开。

    但就在这一个过程中，周厉却是突然出手，特制的针对天使基因进行打击的弑神武，突然从远处的微虫洞中冒出来。

    若宁急于防备星命，结果被弑神武直接击中了身体。

    特制的针对天使基因的程序数据迅速地发动，携带部分虚空打击手段，对若宁的基因系统，进行了致死攻击。

    若宁竟然就在这一下中，整个化为为了漫天的光点，就此下线！

    哪怕若宁是三代神体，有周厉提前就针对天使基因准备的打击武器，她不能够幸存。

    这一根弑神武中的力量，直接分解了她身体中的诸多分子，使它们无法有效的聚合，以此结束了她的生命。

    也就在这一个过程，诸多天刃系列一起发动，对饕餮，天渣们处在其他星域的核心旗舰展开了毁灭性的超远程打击。

    星空中，闪耀过了一团又一团的火光。

    在这一波连续的打击中，华烨的所有兵力竟然损失了近50%！

    若宁陨落，损失巨大，惜命的华烨见此情况，竟然连黑洞引擎都没有使用，就选择了暂时撤退，退出了天使星云！

 第60章 引擎力量的交锋

    若宁被周厉偷袭导致陨落，天使的力量集中发挥，又打散了华烨的其他小兵。

    这一场入侵，最终以华烨暂时撤退而告终。

    但周厉明白，实际上这些小兵，以及其他的天渣成员，都只是来给华烨加油助威的。

    真正决定战争走向的，仍旧只是鹤熙，华烨，若宁，三角体的顶级战士等少数存在。

    其他人，都只是凑个场面活而已。

    关键是若宁的陨落，让华烨拿不准情况，珍惜小命的他迅速地选择了后退。

    华烨退了，梅洛天庭暂时无事。

    他估计，华烨要重新归来，至少需要三个月到半年的时间。

    所以，周厉请鹤熙给自己在梅洛天庭附近安排了一个荒芜的星球，就继续在上面进行自己的神体升级研究工作。

    他现在并不怎么担忧天使文明撑不住。

    因为周厉明白，没有了若宁这么一个极为了解梅洛天庭的带路党，华烨哪怕有黑洞引擎，想要入侵梅洛天庭，只有一条路。

    强攻！

    没有了若宁这么一个带路党，华烨的行动，未必会那么顺利。

    鹤熙原本没有对付黑洞引擎的办法，并不是她的能力不够，而是时间上来不及。

    黑洞引擎这种由真正的虚空粒子构成的力量，出现的太过突然！

    这一次的胜利，让鹤熙很是庆幸当初天使文明对周厉的某些投资与支持。

    她也明白，若宁才是天使最大的麻烦，相反华烨的威胁反而没有若宁大。

    有了若宁当执刀人，对抗华烨将会变得十分容易。

    另一边，华烨气冲冲地退出一九星域后，却一如周厉所料的那样，并没有远离这里。

    他们士气低落，但他们并没有放弃继续夺回天宫的想法。

    只有夺回天宫，曾经失败的华烨才能够赢得数百万渣的尊重，让他们重归他的麾下，重建他的天宫秩序。

    华烨等人没有什么高招，但有人却不想他们失败。

    “现在怎么办？”

    “华烨王，我神卡尔特意请我来为您提供技术支持。”

    在华烨发愁的时候，斯诺这个卡尔的忠实手下出现了，斯诺是一个兽体战士，也是一位三代神级别的存在。他同样装备了强大的虚空引擎，而且在技术知识上的积累，不比若宁来的差。

    斯诺所欠缺的，只是他没有若宁那么了解一九星域的防御。

    “卡尔竟然派你来了，那么，你说我们该怎么办？”华烨问道。

    “其实已经装备了虚空引擎的华烨王，完全没有必要担忧天使们，他们没有杀死你的能力，最多也只能够将你驱赶。这一次，这些小兵们是帮不上什么忙的，关键是看你与鹤熙的战斗结果！”

    斯诺自然通过卡尔知道了华烨的胆小，很是直观地说出了其他天渣们发现，但却不敢说出的事实。

    华烨想了想，自己的的黑洞引擎的力量，胆子还真的大了起来。

    于是他重新集结了兵力，开始在斯诺的技术支持下，向着一九星域重新进发。

    等到了地方之后，华烨也学精了，先不前进，先在前进的路上拥一个黑洞，执行“清障”工作。

    这前进道路上的天体，防御装备，都经不住黑洞那强大的摧毁能力，纷纷告破。

    斯诺选择了稳扎稳打，一点也不冒进了策略。

    黑洞引擎制造一次黑洞，等这个小黑洞完全湮灭后，一切阻碍都清理后，再向前前进。

    面对黑洞引擎，周厉与鹤熙都没有采取什么行动。

    他们二人在全力收集黑洞引擎的相关数据，并根据这些数据不断地分析对付黑洞引擎的办法。

    这也是难得的研究黑洞的机会，他们都不着急。

    华烨是在稳步推进，但这速度也会慢下来，也会给周厉与鹤熙研究的时间。

    随着数据的不断汇集，二人对于黑洞的分析，认知度也越来越深。

    周厉已经有了一个大胆的想法，也许这一次，自己说不定能够有一些别样的收获。

    于是他立即通过一系列的复杂的数据与理论运算验证，在研究了一些东西后，迅速地对自己的中子星调用引擎中添加了一些特殊程序。

    在一番准备过后，华烨等人即将靠近调用恒星的大型天体工程之际，周厉出现，直面即将释放黑洞的华烨。

    这一次，由周厉作主力，鹤熙的星命执行远程打击。

    同时鹤熙还要负责对付斯诺，三角体，周厉对她提出了一个要求，一定要得到三角体的尸体，活的也行。

    在帮助天使文明的同时，周厉这一次行动的目标之一，就是极为特殊的三角体。

    他感觉到，三角体身上一定有大秘密。

    华烨注意到了周厉，立即明白，当时隐秘地以若宁发动攻击，导致若宁陨落的就是这个家伙。

    他立即释放的黑洞！

    但就在此时，周厉也有了动作，他直接按设定好的步骤，远程地调用了一颗中子星。

    这一颗中子星，正好出现在了黑洞的附近，且中子星以极高的速度向黑洞撞去。

    华烨的黑洞引擎是制造了一个黑洞。

    但这个黑洞只能够算是最初级的黑洞天体，但就算如此，初级的黑洞也具备强大的威慑力量。

    黑洞与中子星相遇，超级引力让它们彼此加速吸引。

    同时两颗超级天体的巨大的引力，也吸引着华烨等人，险些把他们也吸进去。

    要不是华烨自己掌控的是黑洞引擎，可以算出相关的数据，他也无法用微虫洞离开黑洞的引力范围。

    因为他自己也无法挣脱黑洞的引力。

    但就在他快要离开的时候，周厉却突然间强化了他们周围的引力，对他们周围的引进行了短暂的增幅。

    这一手，险些把华烨陷到黑洞中。

    关键时候，卡尔这小子竟然远程出手，通过空间不稳定的技术手段，带走了华烨与斯诺。

    显然，极为看重华烨这个打手的卡尔，还是不希望他就此下线的。

    周厉对此也不在意，有卡尔在，华烨没有这么容易就被人打下线。

    但短时间内，在完成相应的技术准备前，华烨这小子也未必再敢攻打一九星域。

    毕竟这是一个极为惜命，没有任何底线的家伙。

    卡尔救走华烨后，黑洞与中子星发生了碰撞，竟然产生了神奇的物理湮灭效应。

    甚至它们碰撞后，连在爆炸都没有发生。

    不过周厉之前的准备都是对的，调用中子星的手段，确实可以湮灭黑洞。

    鹤熙也没有想到，周厉竟然有调用中子星的手段，更是可以用中子星来湮灭黑洞。

    她头一次发现，周厉在技术与研究领域，可能已经部分地追上甚至超越了天使。

    刚才周厉突然增强引力的那一手，就很厉害。

    哪怕天使也做不到对黑洞与中子星的双星引力进行增幅，哪怕只是短暂的。

    这足以说明，在引力领域的研究上，周厉已经超过了天使文明！

    而黑洞与中子星湮灭后，周厉迅速地冲到了那个点，收走了其中的某些东西。

    “你发现了什么？”

    鹤熙跑到了周厉的身边，很是好奇。

    “一种超越了现实的特殊物质，卡尔这小子把它叫虚空粒子。它只出产于黑洞爆炸后，华烨的黑洞引擎，也是用这玩意做的。”

    周厉说出了这东西的信息。

    是的，如同他之前猜测的那样，现实的中子星与虚空引擎的创造的黑洞撞击后，也可以形成虚空粒子这种超级物质。

    因为中子星本身的质量，就堪比一颗恒星。

    它的超密度物质，是全部与黑洞本身发生了作用的。

    而卡尔之前用数颗恒星来炸黑洞，其中的80%以上的能量与物质，是在爆炸中损耗了。

    “分我一点，可以么？”

    科研狂人的鹤熙对于虚空粒子，是十分的好奇的。

    “不给，你也可以找机会，用中子星炸黑洞，说不定能够炸出来。”

    周厉可不傻，虚空粒子一颗就是极为珍贵的，还给一些。

    鹤熙决定用技术交换：“那我用你想要的技术交换，比如大时钟的塑造知识！”

    但对此，周厉还是不同意。

    相关的知识，他已经完成了研究，不缺！

    在他看来，虚空粒子这种物质出现，具有一定的概率随机性，这一次他运气好得到了，以后再进行同样的中子星与黑洞相撞，却未必能够制造出虚空粒子来。

    所以，不论鹤熙怎么请求，他是一粒也不给。

    最后鹤熙使出了纠缠大法，周厉也只是同意在他研究虚空粒子性质的时候，鹤熙可以旁观。

    但实物，却是想都不要想。

    为了这一个旁观，鹤熙还是付出了相关的大时钟塑造技术。

 第61章 晋级四代神体

    在离开天使文明前，周厉就对虚空粒子进行了细致的研究。

    他发现，虚空粒子竟然是一种完全由夸克结构组成的致密物质。

    它竟然不会有核取变，核裂变的效果产生。

    这种物质，绝对的稳定，是处在一种特殊的稳定状态，不会散发出任何的能量，是纯粹的能量与物质彻底结合的存在。

    周厉与鹤熙猜测，这种虚空粒子，可能是宇宙大爆炸过程中的过渡性产物。

    它也可以看作是一种时刻处在绝对零度的特殊物质。

    但它的超级稳定性，却是虚空引擎概念改写的基础，一颗虚空粒子就具备恒星级的概念改写能力。

    这一次研究，让二人收获巨大。

    华烨撤退，周厉完成了研究后，也准备离开天使星云，去做自己的事情。

    天使文明的问题暂时得到了解决。

    在这一场战争中，鹤熙也发现了天使基因受到了针对的问题。

    她之后会研究应对黑洞引擎，以及升级天使基因部分能力的工作。

    这些，会让天使文明应对起华烨来更加的轻松。

    而对于周厉来说，他此行目标完全达成。

    第一个目标，就是得到了三份升级四代神体的资源，这保证了哪怕他的四代神体需要的资源更多，也不会有资源上的后顾之忧。

    第二人目标，就是他成功地得到了一具顶级斑驳蓝文明三角体战士的尸体，完整的那种。

    第三个目标同样达成，那就是保住了鹤熙，保证了天使文明仍旧具备强大的威慑力。

    鹤熙只要进行了相应的防备，天使文明就可以持续地对抗卡尔。

    鹤熙是肯定知道卡尔让开杀陨落的事情，卡尔与天使文明的仇恨经历这两次事件，已经结得很深。

    短时间内，卡尔是不会有精力找周厉麻烦的。

    别忘了，拥有了雄芯的葛小轮正在迅速地成长，他会是卡尔未来的一个麻烦。

    哪怕葛小轮的反虚空能力，对卡尔在一定程度上是有用的。

    除此之外，莫甘娜与卡尔的关系，在凯莎陨落后已经发生了巨大的变化。

    二人之间，已经由合作转变为了一种隐秘的对抗。

    要不是没有把握，莫甘娜早就找机会向卡尔下手了。没有什么底线的莫甘娜，可是一点也不介意先干掉卡尔这个大麻烦。

    达成了诸多目标后，周厉就秘密地离开了天使星云。

    此前他一直用的是一种隐藏身份的方法帮助天使文明，卡尔，华烨都很难确定是不是他在暗中帮助天使文明。

    实际上，不只止周厉帮助。

    莫甘娜之前对天使彦的放水行动，潘震帮助天使彦恢复她自己的身体，都是隐秘地对抗卡尔的动作。

    周厉并没有回到延夏文明，他找到了一个极为隐秘的蛮荒星系，在这里开始了他的研究工作。

    周厉首先进行的工作，是对三角体顶级战士的尸体进行分解！

    这一次分解，他得到了一份特殊的素材。

    大脑开发度突破50%的关键技术。

    神河体生命的大脑开发度，有一个天然的，难以突破的上限，那就是很难突破49%，达到50%甚至更高层次。

    不过这一次，三角体的身体分解中，却是得到了这一技术。

    除此之外，周厉还得到了大量关于精神领域，生物本体时空变形领域的高级技术。

    它们一共有5亿多种！

    除此之外，周厉还得到了81亿种中低级的，他以前完全没有见过的技术。

    通过这些收获，周厉得到了一个惊人的结论。

    三角体这种思维特殊的智慧生命的出现，并不是自然选择的结果。

    他们是人为制造的超级智慧生命！

    但这种智慧生命的思维方式，似乎被引向了特殊的，未知的道路。

    这种名为三角体的生物，像是一种高级版的实验品，又像是有人通过远程手段诱导变化出来的人造智慧生命，以达成他们的某些目标！

    周厉分析，这三角体背后，很可能与神秘的虚空密切相关。

    因为他在涉及到三角体的技术构成中，看到了大量中低级涉及到虚空以及精神思维领域的技术。

    这足以说明，三角体的出现大概率与神秘的虚空维度，周厉猜测中的负宇宙生命有关。

    三角体分解得到的技术用处很大。

    因为周厉在研究了其中中低级基础部分的知识后，竟然成功地找到虚空污染技术的核心信息。

    如此，周厉就可以使用虚空技术，还可以成功地屏蔽消除虚空力量中的污染部分！

    这一突破，很是关键。

    虚空力量是概念级的力量，太过bug，以前他不敢使用虚空概念技术。

    但他也只能够抵抗虚空技术攻击，却付出极大。

    这就相当于出了十分力量，去对抗对方用出的一分力量一样，很不划算。

    现在他解决了最核心的麻烦。

    而且之前得到的虚空粒子，也可以让他制造出高级的，足以对抗华烨黑洞引擎的强大引擎。

    三角体分解后得到的技术信息，也让周厉成功地理解了许多反虚空技术中不可理解的部分。

    他对于反虚空方面的研究，也达到了73.5%的部分可理解，可运用的地步。

    有了这些收获，再加上对蔷薇时空基因，对刘闯诺星战神基因的涉及技术的理解，周厉已经完成了更高级别的技术积累。

    于是他通过这些技术，知识的融合，渐渐地绘制出了更完美的，涉及到虚空，反虚空，时空，超引力，强相互作用力，恒星能量调用等多种能力的超级四代神体蓝图。

    其中，周厉将自己最核心的能力，设为了基于引力领域的宏观与微观物质操控能力。

    也就是类似于程耀文操控大地那样的能力。

    其实从根上来说，程耀文操控大地的能力非常的变态，但这需要足够的能量，知识，技术的支撑。

    若是条件足够，他操控的不是大地，而是行星，恒星，中子星，甚至是天然的黑洞。

    若是达到一定的程度，他甚至可以升级为操控一个星系，一个星域的地步。

    这种能力，也可以称为现实物质干涉能力。

    周厉创造的这种核心物质操控能力，只要能量足够，可以把氢变成高位元素的铀。

    对于一颗行星的本质元素，他可以做到强行改变。

    比如木星这样的一颗以氢为主的液态行星，可以被他变成一颗超能铁质行星，把里面的氢全部变成铁！

    从技术上说，从四代神体的蓝图上看，这完全是不成问题的。

    在经过周密的计算，发现蓝图没有任何的问题后，周厉立即开始了对自己的四代神体升级工作。

    周厉设计的四代神体，非常的高级，对于原子的改造，强化强度也非常的高。

    他的原子结构中，蕴含了一种固化的暗能量恒定膜结构，同时又添加虚空能量固化支架，反虚空能量线网，微原子力场稳定模块。

    这些技术的应用，使得他的四代计算原子单元，不仅是一个强大稳定的计算体系，更是一个稳定的结构。

    他的四代原子，完全不怕中子，质子，电子等微小粒子的轰击。

    哪怕处在太阳的核心中，处在超高温，超高压，超高粒子辐射的环境里，他的原子结构仍旧紧固如初。

    使用这些技术的周厉，已经可以做到在太阳里面洗澡的梦想。

    同时他的四代原子之间可以通过微虫洞，甚至时空联系快速互相定位，互相归为一个完整的结构。

    这个结构，就是他现在的人体结构数据。

    但这么强大，近乎不死的四代神体设计，升级所需要的资源也是非常的高级的。

    周厉以前准备的四代神体资源，从天使文明得到的三份四代神体资源，以及他所得到的虚空粒子，全都被他应用上了。

    可以说，现在周厉自身的身体，就是一个四代神体，虚空引擎，反虚空引擎，时空引擎，超引力引擎，强相互作用力引擎的结合体。

    虚空粒子被应用后，重点存在于周厉的心脏中，以他的心脏构成了复合式引擎。

    相比于追求虚幻的卡尔，周厉感觉，自身的身体非常的重要。

    未来的发展，更高级的五代甚至六代神体，应当都是以原本的身体为基础发展的。

    所以，他把诸多引擎复合为一，作为一个多功能引擎装载到自己民的心脏中，从而完成了四代神体的最终塑造。

    这一个过程，非常的复杂。

    因为虚空，反虚空是互相冲突的，他也是借用了雄芯构成的技术，才完成它们的融合。

    而他设计的有关时空，引力，强相互作用力等能力的高级引擎，虽然不存在根本性的矛盾，但也存在近365712处无法衔接的地方。

    这些衔接问题，也浪费了他的大量精力。

    不过，得益于三角体分解后的收获，周厉的大脑开发度成功地突破了50%这个大关口，提升到了52.6%这一层次。

    大脑开发度突破50%后，意味着思维，智慧，精神力量几何倍数的增长。

    更高的大脑开发度，意味着更高的智慧，更高的思维灵感获取能力。

    这让他独立解决了其中68.2%的技术难题。

    剩余的部分，周厉也是借助了万物分解合成器的合成功能，进行强制性的合成试验操作，才顺利地完成了关键的复合式引擎的塑造。

    所以，周厉的四代神体，属于整个宇宙中最复杂，最稳定的四代神体，也可以说是功能最多样，最强大的四代神体！

 第62章 回归延夏文明

    这一次，周厉升级为四代神体用了近一年时间。

    之所以如此的漫长，是为了升级过程中不出一点错。

    原命运中像天使彦那样的快速升级，只能够是最低级的四代神体，且可能存在大量的错误与缺陷，需要后面漫长的时间进行自我修复与较正。

    时间长，代表了这一个过程的稳定。

    他的四代神体虽然运用了虚空技术，但这些技术，都是祛除了污染信息的，正常健康的虚空技术。

    周厉的四代神体，涉及多种能量，引擎也是复合式引擎。

    它一共运用了近75亿种中高级技术。

    这个中高级技术，是指造神文明眼中的中高级技术！

    而它所涉及的低级技术，多达856亿种，这些低级技术放到宇航级文明中，就是高级技术。

    具备天体计算系统的造神文明，在科技上的研究能力是普通宇航级文明的无数倍。

    所以，才会出现强者恒强，宇宙顶尖势力永远都是那几个的局面。

    他们的进步速度，永远比普通的宇航级文明更快。

    周厉也是得益于万物分解合成器，节省了许多无用的试错环节，可以直接合成出最优结果，这才节省了九成九的研究发展时间，迅速地成长起来。

    这一次，周厉成就为四代神体，也缺不了延夏文明的贡献。

    延夏文明成立时间短，但人类的思想火花，却永远都是那么璀璨。

    许多人的独特的设想，在经过验证后会得到许多独特的技术。

    哪怕一些失败的设想，也会有别样的收获。

    延夏文明在他的四代神体贡献中，只占比万分之一。

    别看万分之一的比例很低，但这却是极高的贡献，毕竟延夏文明只是初立的文明，而周厉的四代神体却是宇宙中最顶尖的科技研究的集合产物。

    晋级为四代神体后，周厉真正的成为了宇宙最强大的四代神体！

    现在的他，在已知宇宙除了手段略显诡异的卡尔，以及状态未知的基兰外，再也不用担忧任何人。

    成为了四代神体后，周厉就是一个永生的存在，真正的永生不死！

    现在他，无惧一切的麻烦。

    不过周厉在晋级为四代神体后，还需要一段时间的磨合，适应，学习掌控这个新的身体。

    他随后就回到了延夏文明，不再搞不在文明主星的游击式威慑行为！

    回到了延夏文明，周立召开了一场文明大会，聚集了两万多名文明成员，让他们第一次见到自己。

    以前，他们只是在延夏文明的宣传中见过周厉的照片。

    在亲自会面了所有人，了解了每一个延夏公民的成果，对他们鼓励了一番后，周厉才结束了这一次会面。

    延夏文明两万多人，现在有千分之一的人晋级为了一代超级基因战士。

    其他人均具备了可操控暗能量的超能力基因，寿命，力量，智力都得到了大幅度的提升。

    他们的平均知识掌握层次，大约是在中级宇航级文明的水准。

    而其中最厉害的，思想火花最为独特的两个公民，已经具备了准造神级文明的知识水准。

    周厉神体中用到的属于延夏文明技术贡献的3.6%，都是来自于这两个人。

    回归了延夏文明后，周厉随后就把琪琳，阿狸两个文明执政官升级为三代神体，并为她们两个装备了不存在隐患，污染信息的类虚空引擎。

    她们两个晋级为神体，可以让文明在他不在的时候，也保持着强大的战力。

    他的父母，也被他升级到了三代神体层次。

    只不过，他们的神体比较低级，战力并不强大，侧重于保命能力。

    延夏文明在经过了一段时间的发展后，已经拥了整个恒星系的控制权。

    整个延夏文明，拥有三代神体级战力的飞船一艘，也就是启元号。

    拥有高级宇航级飞船235艘，中级宇航级飞船2516艘，低级宇航级飞船3万艘。

    其中中级高级飞船中有一半是文明的守护力量，24%是运输船，或者功能性舰船。

    26%则是纯粹的科学研究试验船。

    而三万艘低级飞船，全部是民用级的飞船。

    这些飞船，全部都是单人或者双人控制，采用基因认主，人工智能辅助控制模式。

    也就是说，如今的整个延夏文明的公民，基本上每人都拥有一艘自己的宇宙飞船。

    这么庞大的一股战力，足以控制整个延夏文明的河系。

    在回来之后，周厉直接在整个河系边界布置的暗能量探测警告装置，正式地将整个河系纳入到延夏文明的控制下。

    这个河系，有2350亿颗恒星，以及它们所附带的庞大行星群。

    这么庞大的河系，里面的资源已经完全足够人口不到三万的延夏文明使用。

    在周厉归来之前，延夏星系的外围，已经建立了三百个人工智能要塞，上面配备了暗能量冲击炮，高能粒子炮，行星级激光炮，太阳风调用装置，行星级电磁炮等诸多装备。

    每一个要塞，都具备毁灭行星级的威力。

    它们都是周厉的九章知识宝库引导下，则琪琳，阿狸，以及周厉的父母主导建立的。

    这些，是周厉回归前，延夏文明建立的庞大武备力量。

    这样的力量足以颠覆许多高级宇航级文明。

    拥有反物质能量炉的延夏文明，在完成这些装备，要塞的建造过程中，根本没有费什么劲。

    而周厉回归后，则在整个河系中布置了大量的监测装置，以及隐秘的暗能量驱动的恒星级要塞。

    这些东西，他只要设计出蓝图，九章知识宝库就可以协助琪琳等人慢慢地建立。

    周厉自己的行动重点，并没有放在这些事情上面。

    他回归后的重点工作，是研究自己的大型四代神体级的天体计算机。

    周厉准备依靠鹤熙提供的大时钟基础建造技术，结合自己的研究，创造属于周厉自己的顶级天全计算机。

    在回归延夏文明一年后，他就完成了相关的研究工作，正式地开始在延夏文明的星系内建造第一颗天体级的计算机。

    他在制造这玩意时，也允许延夏文明的公民旁观，让他们见识真正的宇宙科技。

    同时这一次归来后，他也正式地解封了延夏公民的信息来源。

    以前关于宇宙局势的部分信息，并没有向延夏文明的所有公民开放，现在他正式地放开这一方面的限制，让他们明白宇宙的局势，宇宙的科技发展！

 第63章 九章知识宝库升级

    神体的升级是一个艰难的过程，但天体计算机的塑造，却是一个更加漫长的过程。

    这一次，周厉一口气制造了十台天体计算机。

    每一个天体计算机的大小，都堪比一个木星！

    十颗这样的超级计算装置，仅是其内部的引力就强大到了极点，其内部很有可能在庞大的引力下压成一个纯粹的金属球。

    幸好周厉对于引力领域极为熟悉，成功地解决了这一问题。

    他完美地解决了天体级计算机的内部坍缩问题。

    这十台堪比木星级的巨大星体装备，在精密度上的要求，也是精密到了分子尺度。

    所以，周厉决定大规模地采用制造水滴的强相互作用材料。

    用这种材料，再结合暗铁，暗夙银，就可以制造出更为高级的天体计算机结构。

    十个超大型天体计算机在建造的时候，对环境也有高要求。

    它需要绝对的无尘，无杂物环境。

    于是周厉构建十个超越了木星大小的超级球形结构，其内用时一年时间，才完成了杂质的全部清理。

    建造这十台天体计算机，仅是提前的准备工作，就用了近一年半的时间。

    然后他又花了近三年的时间，才成功地建造出了十台木星大小的天体计算机。

    完成十天天体计算机群的建立是一个超级大工程。

    别的文明要完成这一工程，仅是资源的积累上就要耗费大量的时间。

    一般来说，一个造神文明完成一台天体级计算机的塑造，至少需要百年时间。

    特别是某些高级资源，材料的采集，制造上面，他们需要花费大量的时间，精力。

    有些特殊的材料不是瞬间制造的，而是漫长的材料制造后，从中筛选出自己需要的高级材料。

    可能他们制造一千万份特殊的高级材料，才其中只能够筛选出一份他们需要的材料。

    其他的九成九，都是低级材料或者是无用的次生反应产物。

    这些细节上的操作，需要耗费大量的时间。

    而周厉依靠万物分解合成器，可以直接合成出符合最优目标的特殊高级材料。

    他只需要一秒，就可以制造出普通造神文明需要数年甚至更久时间才能够制造的东西。

    毕竟有些稀缺材料，用量少不说，还只能够应用于暗位面计算机上。

    它们种类多，但制造难度大。

    为了制造他们，还需要研究专门的制造装备，工艺程序，检测装备，筛选装备等等。

    每一项工作，都是极耗时间的。

    周厉用万物分解合成器一秒的工作，就等于普通文明需要数十年甚至上百年的努力。

    因此，他才能够如此快速地，塑造出堪比木星大小的天体计算机。

    而且他一造就是十台！

    接下来，就是把天体计算机移动到暗位面，并固定在暗位面的过程。

    但周厉不需要这一步。

    他只需要拓展自己的个人亚空间，把它扩展到足够容纳十个木星大小的超级空间就可以了。

    周厉在这一步上，也没有费劲，十分顺利的把它们移动到了个人亚空间当中。

    唯一不同的就是，他在完成这一步时消耗了巨大的能量。

    毕竟个人亚空间的开启，物质的传送，都需要能量，更何况是十个木星大小的玩意。

    他用时一个月，足足连接了一百颗恒星，利用它们的能量才完成了十个天体计算机搬运工作。

    搬运工作完成后，并不表示事情结束。

    周厉随后制造了三个天体级别的反物质能量炉，三个超大天体级聚变反应炉。

    它们都是十个天体计算机运行的备用能量。

    正常的状态下，十个天体计算机组成的计算群，用的是暗能量。

    而这暗能量却是由相应的恒星能量转换出来的。

    周厉必须要保证，在外部能量供应无法进行时，依靠亚空间自身的能量供给，整个天体计算群也能够稳定，持久的工作。

    但这些，并不表示物理建设层面的工作已经完成。

    周厉还要建造相应的涉及虚空，反虚空，时空，引力，强相互作用力等能力的特殊算力延伸装备，确保算力可以发挥出这些能力，配合他的第四代神体一起工作。

    算力，实际上是并不能够转换为虚空，反虚空，暗能量运用等力量的。

    在物理层面，一个大时钟层次的暗位面天体计算机群，还需要诸配合性装备，才能够发挥出强大算力的真正威力。

    算力是基础支撑，这些装备则是力量施展的特殊端口，是算力展现威能的门户。

    这些东西的塑造，又耗费了周厉近一年的时间。

    但事情并没有完结，周厉此时只是完成物理层面的天体计算机升级工作。

    他还要完成程序语言层面，知识量层面的升级。

    毕竟更更高效的程序语言，才能够最大限度发挥天体计算机的功能，否则就是对它性能的浪费。

    周厉参考了天使的神圣语言，又参考的神河文明基因所涉及到了语言知识，以及他从宇宙中其他低级文明程序语言中的闪光点，塑造了自己的九章知识宝库专用能量语言。

    这种语言，不仅适用于对暗能量的运用，还适用于对已知宇宙如恒星能量等能量的运用，更适应于虚空力量，时空力量的运用。

    它不是算力发挥效率最高的语言，但却是适用范围最广的语言！

    这个语言的设计，并不是现在才开始的，而是早就在进行，尝试的工作。

    在此之前，他就已经完成了此种语言涉及到暗能量，恒星能量的72.6%的部分。

    现在他添加了类似于虚空运用等部分。

    最终他用时半年，才使得这种全面性极高的能量语言，最终成型。

    周厉干脆叫它九章高级能量语言。

    接下来，他才用这种语言，设计出了整个天体计算机群完整的程序系统。

    实际上，它也是原本九章系统的升级版，只不过更加的高级，强大。

    在硬件与软件都完成后，周厉又把自己掌握的所有知识信息都存储到了其中，才这完成了九章知识宝库大升级。

    升级后的九章知识宝库，在算力上非常的强大，基本上达到了大时钟75.6%的算力层次。

    它虽然比不上真正的大时钟，但却相差不大，不会在算力上被绝对地压制。

    九章知识宝库升级后，周厉也迎来了自己四代神体可以全力发挥的全面状态。

    有九章知识宝库的算力支撑，他在神体的各个方面，都已经处在了宇宙的顶尖之列，最强者之一！

 第64章 文明结构

    九章知识宝库的升级建造工作，延夏文明的公民进行了旁观，他们这才明白，宇宙中的造神文明为何如此强大。

    稍有头脑的人想想就能够明白，如此强大的算力支撑之下，会有怎样的恐怖科技力量。

    这种旁观，让人们明白宇宙神体的可怕！

    同时，一些人也开始琢磨，怎么阻断神体与暗位面天体计算机之间的联系。

    这些头脑灵活的人发现，神体与天体计算机之间，隔着的不是一个现实，而是处在两个维度层面。

    这要是阻断了，神体岂不就变得非常弱小了！

    周厉并不阻止他们的研究，实际上他也在进行了虚空能量隔绝对，暗位面隔绝的实验，只是一直没有取得什么成果。

    周厉这一次让他们旁观的动作，也让人们对于成就为超级基因战士，更加的渴望。

    延夏文明是一个非常松散的文明，只在资源，知识研究上高度集中。

    周厉设计一种属于所有人的基因基因模板，具备强大的拓展性。

    它适应于所有人，但它也被设计了底层控制器。

    这个可以确保整个延夏文明始终处在他的控制之下，不会因为分散的发展，而出现失控甚至内乱的情况。

    科技文明向上发展，越是发展，社会结构越发的不利于普通人。

    因为智能系统的出现，会严重地削弱了普通人的反抗能力，普通人没有了反抗能力，在尊严，生命安全，以及利益的分配上，也将完全没有保障。

    资源，利益，权力的集中，将会成为必然！

    社会结构，会重新从现代普通人比较自由的状态，回归到封建甚至奴隶社会状态。

    社会顶层的掌控者可以完全地掌控下面人的一切，你只能够被剥削。

    烈阳文明，天使文明，就是类似于封建社会的社会结构。

    只不过天使们相对自由，有上升的空间。

    烈阳文明则社会结构完全稳固，底层人根本没有跨越阶级的可能！

    天使的选择，让所有的人智慧，动力得到了提升，文明发展迅速。

    烈阳的阶级固化，带来的就是文明的沉寂，他们发展了六万年，却不如卡尔一个人潜心研究两万多年的成果高。

    而华烨的天宫秩序，完全就是奴隶制式的社会结构。

    要不是华烨向压榨地触角也伸向了部分贵族天使，也不会有凯莎三人反抗的成功。

    在高级文明中，高层可以用各种手段掌控底层人的动态，确保他们在反抗前就被消灭。

    这就是科技发展带来的结果。

    相比造神文明更倒退式的社会结构，那些宇航级文明也没有好到哪里去。

    他们许多人称王称帝，就算不如此，最高首脑也是在一个家族或者数个家族中流转。

    数量广大的底层人也完全地失去了上升的空间。

    稳固的，不可跨越的社会结构，代表的是文明人力智慧火花无法大规模产生。

    固化的社会结构下，许多人会选择摆烂，不会为文明贡献出更多的智慧火花。

    可以说，神体发展式的文明道路，虽然最大限度地保障了文明的存续，却阻碍了整个文明的成长。

    也许正是发现了这一点，卡尔才会选择迎接虚空，让更高级的力量降临，重开赛道，打乱一切！

    不管卡尔的行为是否有用，他是否真的是这个目的，他确实给整个宇宙带来了混沌与灾难。

    但不管怎么说，改变就是命运的洪流变更。

    而普通人在这样的情况下真的很惨。

    历史的一粒尘，放到普通人身上就是一座巨大的山，会直接把你压死，还无法反抗。

    接下来，周厉并没有选择在延夏文明久留，他把三代超级战士，三代神体的升级方法也留了下来。

    只要延夏文明的公民对于文明的智慧贡献足够，他们就可以得到文明的相助，把他们提升为三代神体。

    这进一步加剧了延夏文明的研究热情。

    同时，周厉也开放了其他的任务，比如文明边界的侦查，守卫，资源的采集等等。

    公民们需要做的只是一个决策，而这些具体的事务，都会交由人工智能设备来完成。

    在执行这些任务的同时，他们也可以进行一些特殊的小研究。

    比如在深空环境中，研究类似水熊虫这些生物的生存能力，强化它们的生存力，研究生物环境适应提升的技术与知识。

    他们哪怕没有研究要点，周厉也在整个文明的问题库中，列出了无数的科技研究方面的问题，各种类型的都有。

    周厉罗列出来的，关于各种科学问题，哲学问题的大小问题，一共有10亿个！

    延夏文明称其为10亿个待解之谜。

    但实际上，周厉还是进行了克制的，要不然，他可以直接罗列出一千亿个各种问题。

    而这10亿个问题，80%的部分，是初级宇航级文明层次的问题，15%是中级宇宙级文明层次的问题，4%是高级宇航级文明层次的问题，接近1%的神级文明的问题。

    还有极微小的部分，才是四代神体，甚至更高级的问题。

    这些问题涉及到了天文，宏观物理，微观物理，无机化学，生物分子化学，生命基因研究，光，电磁，量子，暗位面，虚空等多个方面。

    周厉罗列出来的，都是他真的不知道答案的问题。

    因为到了文明发展到了星空，必然是以某一个科学分支为根本发展的。

    周厉走的也是造神文明路线，但这并不表示其他路线不能走，而是当前的宇宙文明形式下，最适合走的道路，最容易走通的道路是科技造神文明这一条路线。

    其他的分支方向上，周厉进行了小规模的预研究，才产生了如此多的问题。

    周厉罗列的这些问题，只是给所有公民一个参考，一个方向。

    他们可以找自己感兴趣的进行研究，不必必须解决这些问题。

    松散的，全员研究人员式的延夏文明，在周厉的诸多引导下，正在不断地涌现出诸多的研究成果，让延夏文明走的道路更加的光辉！

    在完成了文明治理的部分疏导后，周厉就没有过多的关注延夏文明，而是准备继续努力，为他猜测中的第五代神体，也就是可以把中子，电子，质子这些基础粒子作为基础单元计算机的更高级神体。

    周厉如今装备的具备虚空，反虚空，时空等功能的基因，就与传说中的神灵无异。

    他猜测，若是能够研究出这种这种级别的神体。

    那么一个科技造神的实力，将有可能达到单体宇宙级别，成为这一层次的强者！

 第65章 凯莎的震惊

    想要塑造出五代神体，就必须要有足够储备量的基础知识，还是以四代神体技术为基础级别的知识。

    不过，整个宇宙中，很多地方是无法得到这样的知识的。

    但周厉还是找到了一个特别的途径。

    那就是神河文明的后裔！

    神河文明曾经的文明高度，比现在了天使文明还要高级，否则大时钟不会是天使文明也无法超越的天体科技，反虚空技术严格来说不是四代神体，更像是准五代技术。

    周厉相信，这些神河后裔们手中绝对还有更好的东西。

    神河文明经历了毁灭，基兰也不过是其中的一支力量，卡尔也只是继承了基兰的部分成就才发展起来的。

    处在了类似宇宙合道状态的基兰，可以显现于现实宇宙。

    而处在类似状态的凯莎与鹤熙，却无法做出任何的动作，甚至是通过暗位面与其他人沟通都做不到。

    安顿好了整个延夏文明后，周厉没有多管宇宙风雨，踏上了宇宙探险的道路。

    只要天使文明不受重大的威胁，他就不会多管后面的发展。

    有天使平衡卡尔，就可以为他的继续成长，争取时间，他不想把精力放在无所谓的宇宙斗争上面。

    周厉开始遨游整个已知宇宙，寻找神河文明后裔们的踪迹。

    在这一个过程中，他不能够错过每一个文明，对里面所有的神河体都要进行基因检测。

    同时他也不会忘记，收集各个文明的智慧闪光点。

    在整个宇宙中，哪怕再是弱小的智慧生命，其一生之中也有其关于智慧的亮点。

    这个亮点，可能无关科技，或者只是一种人态度，但他就是有用的。

    在游历宇宙的过程中，周厉也会把许多人生十分精彩有智慧生命，取其一生的经历，化为一本小说故事，上传到九章知识宝库中，作为对延夏文明开放的一个娱乐板块。

    延夏文明是一个全员研究科技型的文明，但也应文化思想方面有所突破才是。

    文化上的突破，才能够真正的塑造延夏文明的更高的光辉。

    思想上的光辉有时候看不见摸不着，但却十分的强大，可以持久地助益一个文明的突破。

    在游历宇宙的过程中，周厉与许凯莎进行了交流，关于各种宇宙科技知识，宇宙猜想方面的交流。

    也就在这一个过程中，凯莎震惊地发现，周厉竟然晋级为了四代神体。

    “真不知道你得到的文明遗产是什么，竟然让人突破到了四代神体！”

    在凯莎的认知中，周厉必定是得到了某些远古文明的遗产，才成长到如今的阶段。

    据她所知的内容中，神河文明最初能够在宇宙的无数宇航级文明中崛起，也正是因为他们得到了远古强大文明的部分遗产。

    这些遗产，促使他们快速地崛起。

    当初的神河文明，实际上只是一支中级宇航级文明，在宇宙中只能够算是一个中等势力。

    天使们能够崛起，也是因为他们曾经得到过文明遗产。

    最初的天使，是没有背上这一对翅膀的，他们也是人形的智慧生命。

    但他们得到的文明遗产，让他们成功地在基因中植入了这一对翅膀，并且随着生命层次的提升，这一对翅膀的能力也得到了不断地强化！

    烈阳文明，他们最初也不具备恒星操控能力。

    他们得到了一种远古文明遗留的关于恒星的研究，随后他们与超神学院一起，研究出了太阳之光基因。

    在这一合作中，烈阳负责恒星操控的技术部分，超神学院则负责基因系统的部分。

    所以，卡尔才能够轻易地操控太阳之光。

    因为他手中有部分关于太阳之光基因系统的资料，这些资料，可以让他以虚空技术为突破口，成功地在太阳之光的基因防御系统中打开一条通道，让他暂时地操控太阳之光。

    “多亏了你给的技术部分，让我成功地找到了四代神体的基础。然后经过诸多知识技术的累积，我才完成了我的四代神体技术！”

    周厉并没有反驳凯莎的猜测，就让他猜去吧。

    “我感觉到了，你的四代神体有天使，恶魔，烈阳，甚至冥河的气息。所以，你是用了多家的技术？”

    凯莎的见识，不是一般的广泛，不愧是诸神之王。

    “是的，我各用了一些。”

    凯莎沉默了一下，没有再说话，她反而有些想打人的冲动。

    研究出四代神体，天使文明足足用了近一万年的时间，从提出概念，到突破技术，一万年才成功。

    而周厉呢，完成四代神体的设计与突破，也就不到十年的时间！

    一个强大文明万年的努力不如一个人十年的成果，凯莎现在有一种想要打眼前的家伙一顿的冲动。

    但不管对方用了什么手段，走了什么捷径，成功就是成功。

    而且她能够感觉到，周厉的四代神体比她的四代神体还要高级一些。

    四代神体若进行一个层次划分的话，可以分为准四代，初级，中级，高级，巅峰！

    莫甘娜的四代神体，是结合了她自己的研究，以及卡尔的研究，算是初级四代神体。

    凯莎与鹤熙的四代神体，算是高级四代神体。

    周厉的四代神体很不一般，凯莎分析周厉的四代神体，很可能就是她们分析猜想中的巅峰四代神体！

    如此高级的四代神体，却诞生于周厉之手，这让凯莎如何不震惊。

    凯莎震惊于周厉的研究能力之强大，也震惊于他得到的文明遗产，那必定是十分高级的文明遗产。

    “你这一次来找我，有什么事？”

    凯莎直接转移话题。

    她知道，周厉每一次见她，都是要进行科技，知识上的交流，这个家伙绝对是无利不起早。

    “就是想问问凯莎女王，你知道哪里有神河文明的后裔？”

    周厉问道，他现在已经在宇宙中找了近两年，还是没有找到神河文明的后裔。

    “知道一小部分，他们都藏得很深，随后我就会把数据传给你！”

    凯莎很是意外地看了周厉一眼，明白他在打什么主意。

    “你要对付神河后裔？那你可要小心了，他们手中会有什么，没有人知道，整个宇宙中，没有人敢于去打这一群人的主意。因为结果会是什么，都是未知！”

    凯莎的意思很明显，哪怕我是完全状态的天使之王，诸神之王，我也没有把握去找神河后裔们的麻烦。

    周厉没有说话，这一步，是他向更上层突破必须要做的。

    没有实际存在的东西被分解，他如何得到更高级的技术，科技，而靠他自己研究，不知道会要多久。

    况且，卡尔可能会在将来，或者现在的某一刻打开虚空，迎来诸多的未知。

    未知的时代，鬼知道会有什么东西出现？

    所以，他的时间不多，必须尽快地晋级为更高级的五代神体，这样才有底气对抗多变的未来。

    而神河后裔们手中的技术，知识，装备，就成为了他必须图谋的对象！

    “你现在愿意出去吗？若是愿意，我可以放你离开！这样你就可以自行汇聚你的神圣原子，重新上线！”

    周厉如此说道。

    在没有晋级为四代神体前，周厉不想把凯莎放出来，但现在他已经有了底气，不介意凯莎重现。

    “天使文明毁灭了吗？”凯莎问。

    “没有，我帮了鹤熙一把，现在卡尔想要天使重创都不是那么容易的事情！”

    周厉回答。

    不久前，宇宙中发生了一件大事情。

    死歌书院毁了，卡尔从冥河星系消失，冥河当中所有的兽体高层都受到了狙杀式打击。

    这是鹤熙干的，她无法杀死卡尔，却可以去掉他在现实中的一切资源，装备以及其他方面的支持。

    周厉起的作用，就是小小地出了一个主意。

    二人一起合作，周厉暗中提供算力支持，鹤熙在明面上行动，给了卡尔一个狠的。

    现在饕餮等兽体文明已经崩溃。

    卡尔躲到了三角体文明的领地中，鹤熙就没有再出手。

    但天使文明却在整个宇宙中，展开了对三角体的打击，并让无数文明也参与了进来。

    周厉把实情给凯莎说了一下。

    最终凯莎还是作出了决定：“我还是不出去了，他们发展的挺好的。这不是一次很好的锻炼机会吗？对天使们，对彦，都是一次成长的机会！而我出现，只会带来极端！”

    周厉撇撇嘴，凯莎这个家伙只说了一方面。

    她就是想要待在自己这里，研究自己。

    因为从某一方面来说，只追求纯粹的强大，与天使文明理念不相合的自己，也是天使的一个威胁。

    而她凯莎要了解自己，要充当一个自己与天使之间的防火墙！

 第66章 暗谋神河后裔

    从凯莎这里得到了神河后裔们的信息后，周厉就来到了一个原始星球。

    这里的人，只有原始人。

    而在这里的一座大山中，隐居着一个曾经的神河文明的后裔。

    周厉以反虚空之力用于自身，形成特定的反能量屏障，隔绝了自身的一切能量波动。

    然后他才悄地靠近了这个名为太兰的神河后裔身边。

    此人竟然也是一个三代神体，他隐居于此，但他的隐居之地下面，却是一个庞大的实验室。

    在这一个实验室中，有各种样的生命。

    有全身长满眼睛，眼睛中能够发射激光的怪异猴子；有背生六翅，每一对翅膀都有低级空间能力的飞鹰，有背上长满了尖角的细蛇，这些尖角可以操控引力……

    这一个神河后裔，是一个基因互相融合领域方面的专家。

    他有办法将各种超能力基因进行融合，最后得到更多，更怪异的生命基因能力。

    然后，他再通过这种能力去反推算其中的科学道理。

    这一个原始的生命星球，比木星还要大十倍，属于超重力星球，上面诞生的生命种类比蓝星还要多出万倍。

    它是最适合于这个神河后裔的研究之地。

    也正是因为他的守护，这个生命星球一直没有被宇宙文明打扰，属于一种自由发展的状态。

    周厉稍稍观察了一下这个三代神体级神河后裔的研究，就明白自己的思路是对的。

    这些神河后裔们不说他们以前的技术，知识，就是他们在过去的研究所得，就是一笔巨大的知识财富。

    既然发现了这个太兰身上的好处，周厉也就不会客气。

    “启动虚空压制，隔绝电磁，光，量子，暗能量信号，制造绝对信息压制！”

    “启动反虚空压制，制造能量绝对隔绝领域，压制对方能量获取，能量运转！”

    “启动时空压制，压制目标时间思维运转，让目标思维停滞！”

    “启动记忆削除功能，削除太兰对于周厉的记忆，清除并乱码一切的历史暗数据！”

    ……

    太兰感觉到不对的一刻，周厉却已经用出一切的手段，制造了一个绝对的压制领域，把太兰完全地压制，让他无法反抗，失去力量，并无法联系外界。

    就是他的暗位面运算系统，也被直接压制，无法作出反应。

    紧接着，神河后裔太兰失去了这一次的记忆，整个人直接昏迷了过去。

    周厉将他装进了一个绝对虚空环境，甚至连暗能量都没有特殊装置。

    这个装置，保证他无法醒来，也无法记录这里的一切数据。

    完成了对这个太兰的控制后，周厉开始对抽取了他的血液样本，对他的三代神体所涉及的技术进行分解。

    然后他成功地得到了数亿种技术数据。

    其中有90.2%的部分与周厉所知的知识存在重叠，但有9.8%的部分，却是周厉没有接触过的技术。

    周厉心道果然如此。

    超神学院的神河后裔们确实向整个宇宙进行了技术层面的扩散，但他们还是藏了一手的。

    这9.8%三代神河体技术，就是周厉从来没有见过的，听说过的。

    这一部分，重点在基因有能力展现方面。

    正常的三代神体，主能力只有一两种，但神河文明的却可以使用十多种主要能力，上百种分支能力。

    神河文明的后裔们，在能力上更加的多样化，可以说是一种六边型战士。

    他们不但会“魔法”式的能量攻击，更是让神体具备不败的特性，属于攻防兼备，内外齐强的类型。

    这个太兰的身体强度，堪比三代兽体巅峰级别的战士，但在暗能量的运用上却可以比拟在这一方面更为强大的天使们。

    周厉就解析出一套比神圣语言更为高级的神河文明能量语言。

    虽然他只得到了这种语方的23.7%，但却能够看出，这是一种高于神圣知识语言的能量语言。

    可以说，神河文明的后裔们，在保命能力上更为强大，但他们在宇宙中从来没有表现出来过。

    完成了对对方基因系统的破解后，周厉立即对这一个系统的可行性路径进行了解算。

    然后他成功地找到了一条路径，以这个人的基因系统为道路，入侵了对方的暗位面计算机系统，开始强行读取对方暗位面计算机中存储的一切数据，技术，知识。

    对方的防火墙很强大，但还是经不住周厉的暴力破解。

    “强制性下载开始，1%,2%,3%……100%！所有数据下载成功，开始执行痕迹清理工作，恢复对方的一切数据！”

    九章知识宝库，开始按照预设的程序运行。

    一番操操作下来，周厉虽然盗取了对方的所的知识，数据，但对方却发现不了丝毫。

    对方的暗位面基因系统，也是一切正常。

    而后周厉迅速地以虚空引擎，恢复了自己袭击此人造成的现场破不痕迹，悄悄地离开。

    不久后，太兰清醒了过来，他发现自己莫名地昏迷了，在仔细地进行了自检后才注意到，是自己之前无意间运算一个东西时，产生了天然的数据病毒所致。

    他完全没有意识到，这一切，是一个人袭击他，并盗取了他暗位面信息后的操作。

    而周厉，也在不惊动其他神河文明后裔的情况下，得到了自己想要的一切。

    不过，在检查到了这个人的数据后，周厉也是出了一身冷汗。

    神河文明的后裔们，果然个个都有保命的底牌。

    这个神河后裔的暗位面中，竟然隐藏着一枚特制的黑洞炸弹，它与华烨的黑洞引擎效果一致。

    若是近距离引爆了自物，周厉也会被当场吸到黑洞里面！

    除了这玩意，这个神河后裔，竟然有一种神奇的虚空病毒代码，一旦引发这一段代码，结果未知。

    因为除了给太兰此物的太空校长基兰，没有人知道这一段代码的作用。

    周厉倒是感觉，这一段代码更像是一种以虚空技术为力量翘板，进行时间放逐的玩意。

    毕竟太空校长基兰，最强大的地方也是时空方面的研究！

    有了这一次成功的经验后，周厉的行动方案更加的高效精致。

    他紧接着连续行动，又打劫了四个三代神体级别神河后裔的暗位面计算机系统，得到了大量的知识技术储备。

    但此时，在袭击第五个人时，周厉忽然注意到一些时空层面的异常，立即停止了动作。

    显然神河文明的后裔们也不是草包，连续地出现变化，让他们发现了一些端倪，竟然给周厉悄无声息地布了一个局。

    但周厉并不想直面状态未知，力量未知的神秘基兰，也就暂时停下了自己的动作。

 第67章 极大的收获

    神河文明的遗留确实厉害，周厉从这些神河后裔们手中，一共得到了1000亿种技术与知识信息，其中有近153亿种技术知识，是他所没有接触过的。

    它们包括了神体，生命基因，宇宙时空等诸多方面，以及它们的极深的领域。

    而且除此之外，他还得到了可以存储一个准暗位面计算机的量的经验性数据。

    这些数据可能没有什么实际的理论与技术价值，但它们却可以让周厉在以后的研究中，排除实验性的错误尝试，也可以有助于他分析许多问题，作为分析的数据依据。

    这些知识，就像头孢和酒不能一起服用一样，是一种经验性的东西，但非常的实用。

    这些收获，让周厉窥视到了曾经的神河文明技术与知识高度的冰山一角。

    可以说，神河文明在神体科技领域的发展真的很厉害。

    现有的四代神体技术是宇宙中的最高级技术，但与神河文明相比，真的不算什么。

    周厉不知道神河文明是否发展出了五代神体的技术，但他们在诸多种类的科技领域中，非常的全面，高深。

    这一次的从神河后裔们手中的收获，就让周厉的知识总量，提升了近七成！

    这一次收获虽然巨大，但周厉接下来没有对这些神河后裔们继续进行动作。

    至少短时间内，他不能够再这么干。

    在有把握对抗状态神奇的基兰之前，他是不打算这么干的。

    只是周厉对所有宇航级文明的知识，经验，数据的“复制”工作，却是一直没有停过。

    宇宙中宇航级文明的数量非常大。

    周厉从他们手中，收获了近3000亿种在造神文明眼中的中低级科技研究成果。

    这些成果所得到的知识，技术，与信息虽然不高级，却仍旧非常的有用。

    依靠这些收获，周厉成功地完成了一次重大技术的升级！

    原本的中子星调用引擎，竟然这些技术补全后，被他升级为了黑黑洞引擎。

    换句话说，就是周厉也具备了制造黑洞的能力。

    而且宇宙的一个边荒地带，在一个名为言灵文明的准造神级文明手中，他更是有了巨大的收获。

    这个准造神级文明，塑造了他们自己的三代超级基因战士，以及一个不完全体的三代神体。

    但这个文明一直在宇宙中不起眼。

    因为他们有一个可怕的敌人，三角体中的一支文明。

    这是一个完全不同于斑驳蓝文明的三角体文明，它们与斑驳蓝三角体帝国有所不同，是三角体的另一个分支国度。

    言灵文明，似乎也得到了古代文明的遗产，所以才能够在三角体的压制下迅速地发展起来，并渐渐地形成了一种对抗三角体精神压制与冲击的特殊手段。

    这个文明，非常的特殊，他们也是侧重于精神领域的文明。

    他们的超级战士，非常类似于玄幻侧的法师，拥有独独特的压制甚至毁灭精神体的手段。

    周厉从他们的研究中发现了一种可以毁灭精神灵的超低频引力死光技术。

    引力本身的频率，在调节到一个近乎超限的点后，会发生异变，成为一种特殊的黑光。

    这种黑光，严格来说已经不能够算是引力。

    但这种黑光，却可以直接湮灭精神体！

    只不过，由于技术的限制，言灵文明并没有办法大规模地运用这种技术。

    因为它所涉及到的特殊资源，是一种特殊的能量类非金属复合晶体。

    它很难制造，整个言灵文明也只制造了三个这种黑光武器。

    这种武器在言灵文明中也是绝密，甚至都不存在于他们最重视的中央计算机中，只是以纯粹的纸质材料进行了记录。

    要不是周厉心细，发现了他们的在战斗中的一些异常的表现，都会下意识地忽略他们竟然有这样的技术。

    他小心地找到了它们，进行了复制。

    这种超低频引力死光，技术要求很高，但却难不住周厉。

    这个文明如此严密地藏着这种技术，因为他们也意识到了其中的问题。

    卡尔已经升级为幻体，近乎不死不灭，就是凯莎都拿他没有办法。

    但这种超低频引力死光，却可以直接瓦解卡尔的幻体，从精神层面直接将他干掉。

    一种能够毁灭卡尔幻体的技术，意味着什么，言灵文明很清楚。

    他们可不想成为卡尔全力毁灭的对象，于是他们严密地隐藏了这种技术，并且在整个宇宙中非常的低调。

    他们做得很好，可是周厉悄悄地来了，这种技术也就到了周厉手中。

    对于周厉来说，这是大好事。

    言灵文明没有条件，但他有啊，他可以继续开发这种技术，并把它们应用到更高层次，让它真正的成为对付卡尔幻体的强大手段。

    但就算有了这种手段，周厉也没有天真的以为，卡尔就幻体这一种手段。

    对于卡尔这种走一步看三四步的人来说，幻体并不是安全的绝对保障。

    也许你会发现，你毁灭了卡尔的幻体，但他并没有就此消亡，还是活得好好的。

    他一定准备了诸多的手段，来保证自己的安全问题。

    最起码一点是不成问题的，那就是虚空技术延伸出来的复活技术。

    卡尔可以复活别人，说不定就可以在自己幻体崩溃后，完成对自身的复活！

    接下来的一段时间里，周厉就对这种死光技术进行了开发研究。

    他最终研究出了一种能够瞬发的装置，可以瞬间制造出这种超低频引力死光。

    周厉将其重新命名，称为幻体湮灭黑光！

    这名称，非常的直白明确。

    至此，这种技术的应用算是进入到了一种成熟的阶段。

    而言灵文明要制造出这种死光，至少需要准备半个小时，才能够发射出一道这种死光，而且事后装备要冷却12小时的时间。

    周厉也是得益于自己在引力领域的研究，把自己掌握了引力知识与这种技术结合，对其进行了改进，强化，才完成了这种可以一击毁灭卡尔幻体的技术。

    这玩意，再配上他之前准备的虚空信息污染炸弹，不说有绝对把握毁灭卡尔，也要以实现对他的重创。

    在重创他幻体的同时，也可以删除他的部分技术记忆。

    这些，再加上他新升级的黑洞引擎，说不定会有更大的奇效。

    不知不觉间，周厉已经准备了诸多可以对卡尔有效的手段。

 第68章 华烨的终章

    周厉在忙碌的时候，华烨又一次在卡尔的支持下，更新的技术，再一次侵犯天使星云。

    哪怕老家被炸，卡尔也没有忘记继续算计天使。

    他的大部分资源，都隐藏在暗位面空间当中，失去的只是一个根基罢了。

    至于资源，还可以从三角体们的控制区域获得。

    但这一次，华烨险些没有回去。

    因为天使竟然用了与周厉相似的办法，直接调用一颗中子星来湮灭黑洞。

    天使们运气不好，并没有得到虚空粒子。

    但她们在鹤熙的带领下，险些废了华烨的虚空引擎，让他的虚空引擎出现了重创。

    想不到结果如此的卡尔，最终还是帮助华烨修复了黑洞引擎。

    而且这家伙在这一个过程中，还算计了烈阳文明，烈阳星系彻底地毁灭，为了救出烈阳的全部子民，结果就是潘震突然陨落。

    葛小轮这个银河之力，很是大方的把火星让给了曾经侵略蓝星的烈阳人。

    他也不怕蓝星人与烈阳人上演德星与诺星的场面。

    烈阳失势，周厉并没有管，只是支援了帝蕾娜一部分高级资源，算是还了曾经的人情。

    他并不喜欢烈阳文明，不会刻意针对它，但也不会救助他。

    卡尔一手毁灭了烈阳文明的根基，因为烈阳文明的诸多重要文明根基都在半颗烈阳星上。

    这些东西，就和蓝星上的图160一样，过去的东西并不一定在未来就落后，就再一次造得出来。

    烈星主星上的这些古老的高级装备，人造工程，都随着烈阳星的毁灭而消失。

    同时天道塔突然间出现问题，烈阳文明的36.5%的技术，也在这一场大劫中遗失了。

    因为烈阳人很担忧其他文明窃取自己的技术，所以把最重要的东西都藏在了天道塔里面，而且备份的装置也在半颗烈阳主星的内部。

    结果就是整个文明的相当部分的重要技术，就此遗失！

    卡尔在发现短时间无法撼动天使文明后，就引导华烨对恶魔文明下手。

    对他来说，天使文明虽然防守极好，但她们的已经无力统领整个宇宙。

    现在的宇宙，混沌与战争才是真正的主态。

    卡尔需要的就是诸神陨落，排除一切虚空降临的阻碍。

    拿天使们没有办法，那就先搞定莫甘娜。

    鹤熙只是临时想出了对抗黑洞引擎的办法才得胜的，但这并不表示鹤熙可以一直赢下去。

    毕竟她不是一位战斗神！

    相比之下，一直派着一位三代神来隐秘地监视自己的莫甘娜，才更具隐秘的威胁。

    卡尔早就知道雪伊隐秘地监视着他的事情。

    所以，他明白他与莫甘娜之间早就回不到过去那种关系，莫甘娜为了目标，是可以无下限的。

    为了恶魔文明的存续，很可能会对他下手。

    只要有这种手段，莫甘娜就会毫不犹豫！

    已经完成了复仇凯莎的莫甘娜，是不会再对天使们有动作的，也不会再配合他卡尔的任何行动。

    所以，二人之间此时已经是隐秘地对立关系。

    毕竟虚空的降临有可能毁灭恶魔文明，这却不是莫甘娜想要看到的情况。

    “周厉，卡尔这个家伙，打算先把我给陨落了！我也给你提供过帮助，现在你帮我一把，怎么样？”

    华烨朝着恶魔而来，莫甘娜自然有所发现。

    黑洞引擎虽然不是多么厉害的虚空引擎，但却是最恶心的虚空引擎。

    因为就是华烨自己，也只能够释放黑洞，却无法操控黑洞。

    他只能够制造一个黑洞天灾，只是一个灾难的引子，而宇宙中非自然的黑洞出现的越多，已知宇宙与虚空的屏障就越发的脆弱。

    华烨只要活着，只要喜欢乱来，卡尔不用做任何的动作，整个宇宙就会缓慢地，不可阻挡地迎来虚空力量降临的时代。

    所以，哪怕失去了冥河星系的死歌书院，卡尔也不着急。

    他制造了黑洞引擎，只要华烨这个打手不死，一切就会按计划进行。

    但这一次，周厉决定先解决华烨，再对付卡尔。

    只有卡尔消失，他才能够安稳地进行五代神体的研究。

    否则整个宇宙一直乱轰轰的，他也没有办法一直研究下去，毕竟五代神体的许多技术需要自研，许多知识需要他自己来摸索。

    这些都需要相当长的时间，相当多的准备，以及一个安宁的研究环境。

    在做足了准备后，华烨的天渣军团来到了恶魔所在的河系。

    他们立即与恶魔之间爆发了惨烈的战争。

    他们这边打得十分激烈，但周厉一直没有动作，反倒是莫甘娜与华烨之间的较量，一直在进行着。

    华烨会动不动就释放黑洞。

    这让在战术上处于优势的恶魔却只能够节节败退，因为黑洞一出，就是无差别的杀伤。

    而这对于占据地利进行防御的一方来说，反而是一种不利的境地。

    卡尔是准备让莫甘娜也陨落下线的，但华烨却是准备抢走莫甘娜做自己的女人，二人目标不同，但卡尔有信心达成自己的目标。

    可惜，他并不知道周厉已经升级为四代神体！

    而华烨的脑子里，永远只有那点东西，注定容易被引入陷阱当中。

    在战争进行了中间阶段的时候，华烨终于与莫甘娜展开了决战！

    这一战中，华烨依靠黑洞引擎的力量，改变了时空结构，让它们处在一种类似波浪的动态不稳定状态下。

    这种状态下，微虫洞这种特殊时空结构无法轻易地被解算，莫甘娜的时空之力也就受到了影响。

    哪怕她与蔷薇两个人联手，也无法彻底地压制华烨。

    反而是有三角体相助的华烨，以思维压制了蔷薇，以蔷薇为攻击重点，反过来影响了莫甘娜的力量发挥。

    主神级别的战争，动不动就行星毁灭级别的破坏力，可以说非常的壮观。

    但就在华烨释放一颗黑洞的一刻，周厉却悄无声息地出手了。

    “黑洞引擎启动，微型黑洞迅速构建中！执行反虚空压制程序，执行对象，天渣王华烨！”

    他在卡尔的后面，也制造了一个黑洞，然后控制着两个黑洞迅速地靠近。

    而华烨正好处在了两个互相吸引的黑洞中间！

    华烨这一次，还被周厉以反虚空力量干扰了能量的运转，一下子失去了逃离了最关键时刻。

    但就在此时，关注着战争的卡尔出手了，反虚空力量构成的虚空空间降临。

    但他的力量，却被另一层虚空屏障所阻挡。

    鹤熙竟然也在暗中等着这一刻，她直接释放了最大威力的虚空引擎的力量，阻挡了卡尔以空间相对不稳定技术转移华烨的打算。

    就这么一耽搁，华烨的头与腿部直接分离，被吸入了两个互相靠近的黑洞里面。

    而周厉，则动用了超引力手段，时空技术，把华烨肚子所在的那一部身体残躯，收入到了万物分解合成器中。

    华烨的身体中，有极为古老的远古文明初始基因。

    也正是因为这种基因，他才无法被当初的凯莎给杀死，只能够把他流放到偏远的宇宙边荒。

    华烨存在的时间非常久，精神力量也非常的强大。

    周厉相信，对他的身体进行分解，将会得到更多，更为特殊的技术知识。

 第69章 特殊基因技术的发现

    “周厉！周厉！我愿意投降，我愿意为你做任何事情！我可以向你交出黑洞引擎的终极隐秘，也愿意告诉你天使的真正遗藏！只要你饶我一命，我甚至可以做你终实的走狗！”

    万物分解合成器中，华烨急切地呼喊着。

    以前遇到任何一种情况，他都没有感觉到即将彻底死亡的感觉，最多只是下线陨落，但过不了多久，他就会重生归来。

    只是这一次完全不同。

    他能够感觉到，这残缺的身体一旦被周厉处理，他就会完全的死亡，再无归来的可能！

    谁让他在最后关头，把所有的意识与暗数据，都集中了到了这一副残躯当中呢。

    “华烨，果然在面对死亡的时候，你就会显露出你卑贱的一面。你就是一个心灵上的变态，当然，这也与你的基因存在着重大关系！让我看看，你所继承的远古基因中，到底隐藏着怎样的秘密吧！”

    周厉的声音传递给了华烨绝对的绝望。

    然后周厉就毫不犹豫地启动了万物分解合成器的分解功能。

    已经被卡尔升级为四代神体的华烨，面对特殊的万物分解合成器绝无逃生的可能。

    哪怕他相当一部分的四代之体的原子被黑洞传送到了整个宇宙的各个角落。

    但万物分解合成器还是感受到了周厉的意志，直接把他附着于这些原子上的数据，精神力量，记忆全部收回，与他残体进行了整体性的分解。

    这一刻，华烨这位古老的，只能够被流放，却无法被杀死的天渣王，彻底地死亡！

    再无一丝归来可能的那种。

    哪怕大时钟再造另一个华烨，也不是真正的华烨，而是另一个生命，且不具备华烨的某些特质。

    比如那堪称为不死不灭的精神力量！

    黑洞引擎是虚空侧面的力量，这种力量很强大，非常的变态，可以修改概念。

    但它却不是任何人都能够驾驭的。

    普通人装备卡尔的黑洞引擎，可能不是变得更加的强大，而是直接被黑洞引擎所具备的辐射力量崩溃为一团粒子。

    卡尔不是不想把黑洞引擎装备给自己忠心的打手，而是他们没有那个能力承受虚空级的黑洞引擎。

    哪怕最为强大特殊的斯诺，也不行！

    而卡尔自己只想迎接虚空，见识更高级的智慧，也不想装备黑洞引擎。

    卡尔是明白黑洞引擎只是一个实验性的东西，是明白它的风险的。

    于是，整个宇宙就华烨适合黑洞引擎。

    卡尔也不怕华烨反水。

    实际上，双方都明白，他们是对方的需要，这才一个敢给，一个敢装备。

    但现在，卡尔的这个最好的打手，最佳的虚空力量释放者，却成为了过去式！

    待在三角体大本营中的卡尔，感觉到前所未有的愤怒。

    他现在才发现，自己一直忽视了周厉这个变数。

    他考虑过对方的快速提升，但没有想到对方竟然这么快就晋级为了四代神体，还联合莫甘娜，鹤熙二人给自己布了一个局，把他的关键棋子华烨送进了死亡天国。

    卡尔很愤怒，但他却没有多余的动作。

    他已经开始思考，如何对付周厉这个最大的变数。

    其他人，不管是鹤熙，莫甘娜，还是银河之力，他都是相当的了解。

    但对于周厉这个变数的认知，他却是一片空白。

    卡尔开始启动大时钟，全力演算，为对付周厉进行着准备。

    上一次炸黑洞，他已经捕捉到了足够的虚空粒子，他将会制造一种足以对抗周厉的虚空引擎。

    卡尔会有动作，周厉猜测到了，但他也没有立即对卡尔动手。

    因为三角体的大本营并不好突破，那里曾经是一个古老文明的毁灭之地，是一个充满了高度风险的宇宙险地。

    当初逃难的三角体们躲进了那里，以无数族人的死亡为代价摸清了那里的许多隐秘。

    他们以那里为起点，为大本营，建立了特殊的斑驳蓝文明！

    在超神宇宙中，古老往往意味着危险，不可知。

    那里的毁灭残余力量造成了诸多奇怪的宇宙现象，也是完全不亚于黑洞的可怕区域。

    在没有足够的手段前，周厉是不愿意前往那里冒险的。

    他很自信，自己的成长速度，一定会快于卡尔的成长速度，在卡尔找到对付自己办法时，他已经晋级为更高的层次。

    华烨死亡，他的神体与精神均被分解。

    周厉再一次得到了不菲的收获！

    第一份收获，就是卡尔的四代虚空级神体的设计图，以及与它们相关的43亿种中高级技术信息。

    其中周厉已经掌握的技术有84.5%，但未掌握的知识却有15.5%！

    这个比例已经很高，意味着周厉在技术上的收获又增长了一大截。

    华烨的四代神体中，这些技术主要涉及虚空，全都是关于如何调用虚空力量，如何制造黑洞的方面的。

    周厉是从引力角度来认知黑洞的，但卡尔却是从虚空角度来认知黑洞。

    一座山从不同的方向去看形状完全不同。

    但这都是这一座山的一部分。

    周厉与卡尔对于黑洞各自的认知数据，也是黑洞于不同角度的一个状态。

    但这两种角度，都能够制造出微型黑洞来。

    周厉只要把其中虚空信息污染的部分祛除，然后对两种技术进行融合，就可以得到更高级的黑洞引擎技术。

    完成了这种技术的升级后，他的黑洞引擎，就可以制造出小型黑洞来。

    而且这一次升级后，周厉不会像华烨那样，只能够制造黑洞，却无法关闭它。

    周厉可以制造微型黑洞，小型黑洞。

    但他却可以在升级后，直接关闭微型黑洞，实现对这一级别黑洞的相对掌控。

    这可就比华烨厉害多了。

    华烨的四代神体技术对周厉的技术有了巨大的补充，除了涉及到虚空污染方面的技术需要小心对待外，结合这些技术，他已经对于五代神体有了初步的思路！

    但这些，都不是对华烨进行分解后的最大收获。

    他的最大收获，反而是精神领域，是关于精神领域的一种技术！

    华烨之所以如此厉害，是因为他继承一段特殊的远古文明的基因，一种华榷发现后，在他出生后转移到他身上的古老文明的残余基因。

    这种基因，并不存在于一条完整的基因链上，也不是一个整体。

    它是无数的细小的，无意义的，沉睡的基因片段的总和！

    而且它可能存在于不同的细胞中，每一个细胞中具备的这种特殊基因的部分也完全不同。

    表面上看，它们是分散的，用于强化人体，略带暴力与变态特征的超能力基因序列。

    但实际上，这种能力只是它们的表象。

    它们整体上组成了一种高级基因，可以起到从分子层面，从大到小地干涉夸克级数的微小界面，形成了特殊的精神力量效果。

    这种基因，能够持续地把生命的能量作用于记忆数据等固定精神特征，进而反向强化这种数据的稳固性，再通过它们强化了神体那堪称虚无缥缈的精神力量。

    华烨极为古老，但精神力量却强大近乎不死不灭的地步。

    原因就在于他的这一段特殊基因。

    其他的古老神体，因为存在时间久远，经历了事情多，这才形成了强大的精神力量。

    但华烨不是，他是这一种特殊的基因技术，反向以能量强化精神，实现了精神力的持续提升。

    它倒有点类似于科技版的炼气化神！

    这一段基因也不完整的，它是一个持续的，无法改变的，定量的强化精神力量的过程。

    所以，华烨才会越来越强大，因为除了在不断地强化自己的暗位面建设外，他的精神力量也在持续的增长。

    也是因此，整个宇宙的神体中只有他能够承受黑洞虚空引擎。

    但也是因为这一段基因部分缺失，影响了华烨的性格，思想，才会让他像一个永恒的老色狼一样，永远都是本性不变的变态！

    女天使们后来没有应用这种基因，所以她们也就没有发现这一点。

    但周厉猜测她们可能对华烨的基因进行了分析，还是发现了一些东西，这才研究出了极为特殊的天使思维改写技术。

    莫甘娜对此进行了另类的研究，这才制造了她独一无二的，极具吸引力的香气。

    这种香气，既是物质生物层面的香气，也是精神层面的一种芳香！

    周厉现在也得到了这种技术，他决定对这种技术进行补全。

    而且这种技术中，涉及到从宏观影响微观粒子运转部分的技术，也可以得到更广的应用，比如反向影响中子，质子，电子。

    这一项技术的出现，让周厉塑造五代神体的基础技术，得到了实现。

    只要能够干涉夸克，就可以实现对中子，质子，电子的微雕塑造，就可以实现它们的计算单元化。

    同时，周厉也可以进一步通过对这种基因的研究，强化自己的精神领域。

    他猜测，精神力量，可能是一种本质在夸克层面的粒子，或者是某种能量波动。

    这个还需要他进行仔细的研究！

 第70章 五代神体雏形设计图

    得到了这种特殊的基因后，周厉就告别了莫甘娜，华烨一去，卡尔没有了大将，必然要安分一段时间。

    而周厉也回到了延夏文明。

    他在这里，一边时不时地关注一下延夏文明的发展，一边潜心研究起了华烨的特殊古老基因。

    通过其中基因组合反向作用于超微观世界的影响力量研究，周厉成功地找到了超微粒子，比如夸克级粒子的操控方式。

    然后他又通过了虚空概念技术，从现实映射虚空位面，再从虚空位面反射到微观粒子世界，成功地找到了一条观测夸克层面粒子状态与变化的观测方式。

    这两种技术的出现，确立了周厉建立五代神体的基础技术！

    他花了半年时间，进行不断地试验，才成功地研究出这两种技术。

    但第二种观测技术，存在着从虚空位面泄露数据机密的风险，因为它是从虚空层面反作用到现实层面的，有点类似于光刻机的通过光线制造出超低纳米的芯片一样。

    虚空位面那边，就比较容易通过数据窃取，得到周厉的四代神体甚至是五代神体构建的核心机密。

    为此，周厉又研究出了 三层虚空数据加密技术，两种虚空数据窃取警报技术。

    万一有人通过虚空层面窃取他的信息，他也可以进行数据防御，并提前得到对方动作的信息。

    完成了基础技术，数据安全层面的准备后，周厉才根据自己之前的积累。

    然后，他就在此基础上，结合自己之前诸多积累，开始了自己五代神体的设计。

    之前周厉建立了天体级别的粒子对撞机。

    这玩意一直在进行多种类型的微观粒子碰撞实验，然后他通过量子，电磁，暗能量，虚空等多种方式来收集这些碰撞后产生的数据，通过数据解读它们的相关性质。

    通过这些年的研究，周厉对于微观领域的认知积累，已经达到了可以把中子，质子，电子级别的波动转换为基本单元计算机的能力。

    不过这些超微观粒子的性质特殊。

    周厉最终决定还是以三进制，十进制等多进制为计算模式的复制进制来作为计算机的基础运行模式。

    中子，质子，电子，都采用了不同的进制计算模式。

    于是周厉又进行了不同进制最优的融合性计算模式研究，成功地实现了它们的数据互相融合计算。

    这种技术突破后，他的原子将还会是原子的状态，分子也会保持原本的状态。

    但一个原子，一个分子，却都是一个复杂的计算体系。

    而且，原子中的电子不但可以作为一个计算单元，也可以是一个信息与能量输入输出的通道。

    质子可以作为一个信息存储构件，而中子可以作为核心的运算组件。

    它们的信息互通，是通过强相互作用力的变化实现的。

    强相互作用力在作为原子内的信息互联方式，还是能量互联的方式，同时周厉还加入了断断续续出现的固定强相互作力。

    这就有点类似于一条线上不连续的无数个点，它们之间的间隙，就是能量与信息以强相互作用力互联的时间。

    这个固定的强相互作用力存在非常的短，只有千亿分之秒！

    它们的存在间隔，也只有亿分之一秒！

    但这个特殊的强相互作力存在，只有一种能力，那就是维持中子质子，电子，以及原子本身结构的稳定。

    这样的超稳定原子之间，也存着不连续的强相互作用力的应用。

    它的存在时间，也是千亿分之一秒的时间，间隔也是亿分之一秒的时间。

    这个原子间的断断续续存在的强相互作用力，只有一个能力，稳定原子的相互结构。

    它就像是一条时刻闪现的绳子，把两个事物紧密地联系在一起不发生变化，维持它的稳定性。

    在这种技术实现后，周厉设计出来的五代神体，不但可以在让五代神体的拥有者在中子星上自由地活动，不会受任何超级引力的影响，也可以让五代神体对抗微型，小型 ，甚至是中型的黑洞表面引力！

    实现了这个技术的五代神体，将完全可以从太阳面面游到太阳的核心处，再从另一头游出来，而不会出现任何的损伤。

    也可以把中子星，微型以及小型黑洞当游乐场玩！

    当然，他在这设计这一技术的时候，也考虑到了人体物质流动的现象。

    这一技术的应用与运转，是会随着人体变化随时变化的，高度适应于人体自身，不会让人体因为这种技术，直接变成一块无法动弹的晶石雕像。

    这一技术实现后，弑神武，能量打击，以及暗夙银等特殊的攻击，也将无法对刺破五代神体一根最细微的毛发，一个最基础的细胞。

    这种技术，可以实现更高级的人体粒子互相聚合功能。

    哪怕人体出现了损伤，也可以迅速地恢复。

    上一次与莫甘娜一起对付华烨后，周厉也得到了莫甘娜关于时空的更高级的研究成果。

    这些成果被他用来升级时空技术，应用在新的原子聚合方式设计上。

    这样，五代神体的原子互相聚合能力，从初级状态数秒甚至更长时间的聚合，升级为了超快速聚合，做到了百分之一秒，甚至更短时间尺度的粒子聚合。

    只不过这一个过程中消耗的能量比较大。

    根据这些技术，周厉成功地构建出一个独一无二的五代神体初级设计蓝图。

    他的这一份设计，还有一个独特之处，那就是因为电子也建立了计算机单元化的能力。

    而电子是可以吸收或者释放能量改变轨道的。

    所以，五代神体可以吸收运用一切的能量，能量可以转化为电子的能量存储到原子内部，也可以释放出来表现为任何形式的能量。

    表现出来就是五代神体可以任意地用出魔法一样的力量。

    比如光，火焰，寒冰，雷电等等。

    这个五代神体的设计图，包含子大量的复杂信息。

    其信息量，已经堪比一个天体计算机群模拟整个整个精确到微小细菌生存数据的大型数据宇宙！

    蓝星人类上所有生命构成的全部信息，也没有这个五代神体所包括了信息大。

    若是把它印在书上，这些书堆在一起估计可以塞满一个银河系大小！

    由此可见，哪怕只是初级的五代神体，就复杂地超乎人们的想象。

    而一个雏形级的五代神体一旦构建成功，其神体本身的算力就可以比拟一个凯莎知识宝库。

    五代神体成功地完成了设计，塑造方法周厉也有。

    但对此周厉并不满意！

    他要持续地对这一个五代神体设计图进行升级，直到他认为满意之后，认为它达到了高级甚至巅峰的水平之后，才会真正的应用到自己身上。

 第71章 再临蓝星

    完成了五代神体的初步设计后，周厉想要对它进行精修升级，却发现了一个致命的问题!

    他自己的知识储备不够了。

    周厉通过强行复制，分解等手段，已经得到了整个宇宙造神级知识技术的75%的部分。

    但这些知识，仍旧让他看不到一丝升级自己的五代神体雏形的办法。

    似乎在现有的一切知识框架下，它不是初级的，而是完美的。

    知识已经达到了上限，哪怕他集齐剩余的25%，也不会对五代神体有多么重大的帮助。

    因为五代神体需要的是已知宇宙尺度上，更高层次的科技知识大爆炸级别的知识。

    这些知识最多丰富一下他的知识宝库，却无法有益于升级五代神体。

    于是周厉将目光盯在了那些远古文明的遗迹上。

    时隔多年，他重回蓝星。

    这一次，他还带上了琪琳与阿狸，准备带着她们也重新看一看如今的蓝星。

    现如今的蓝星，已经在雄芯这个奇迹力量的帮助下重新回到了文明的正常轨道上。

    可就算如此，整个文明也没有多大的发展。

    发展的，只是上层的军事科技，可以说整个文明的资源有七成都投入到了造神领域。

    而普通级别的民用，军事，科技研究都没有了发展的迹象。

    因为雄芯打破了一切的科技屏障，想要什么，雄芯就可以自行地帮助你实现。

    这种情况，让许多研究变得没有意义。

    你辛苦数年的努力，雄芯只要一个指令，就可以制造出来，那研究还有什么意义。

    所以，如今的蓝星是大部分人处在躺平的状态。

    而且权贵人士已经垄断了上层的一切利益，下面的人根本没有上升的机会。

    这种情况出现，并不奇怪。

    与雄兵连相关的人员，都隐秘地占据着利益与财富分配的主导权。

    这其中有师生关系，亲戚关系等各种关系。

    哪怕一个葛小轮的一个表亲侄子，都没有联系银河之力，只是表明了自己是他的表弟，就得到诸多便利与支持。

    此人也是聪明的，小心地维持着与葛小轮父母的关系，然后在他们那个地区，渐渐地成为了绝对的首富。

    而文明的主导权，却没有落到银河之力手中，而是在怜风这个明面上德诺后裔，实际上却是超神学院老师的人手中。

    就是那些单纯的天使，也是下意识地服从她的引导。

    整个文明的上升通道被造神文明的天然固化秩序锁死，所有人都在高大上的口号下。

    一些聪明人看明白了形势，直接躺平。

    在这样的局势下，明明危机时刻到来，但整个文明却没有科技上升的活力，反而是大家都沉迷于娱乐领域。

    蓝星的娱乐行业，再一次高度发达。

    但研究与制造领域，却一片死气！

    周厉把蓝星更隐秘的发展情况从历史暗数据中调了出来，给琪琳与阿狸看。

    阿狸倒是没心没肺的，毫不在意。

    而琪琳则感觉到了自己当初跟着周厉的正确性，如今的蓝星文明，表面上看繁荣强大，但实际上已经废了！

    她是延夏文明的执政官，经历了这么多的事情，自然看得出人们愿意创造，愿意贡献自己的智慧火光这一情况对于整个文明的重要性。

    现在的延夏文明，已经非常稳固地占据了一个河系，还向外外围进行扩展，势力范围笼罩了近十个周边河系，已经将这十个河系的内部宇航级文明收为分支文明。

    延夏文明也成为了他们的宗主国。

    这些低级的宇航级文明，也有部分学习延夏文明的发展方式，有些已经取得了一些比较明显的文明进步。

    采用延夏文明模式的些文明，文明的未来更加的光明。

    相比之下，拥有银河之力，诺星战神以及诸多超级基因战士的蓝星，却是在德诺与超神学院的引导下，极为隐秘地成为了他们的附庸。

    他们千年的影响，在这一刻已经悄然显现结果。

    而胜则天道在上，败则国泰民安的烈阳文明，却已经搬迁到了火星上面。

    到时候，赤乌恒星系的太阳为烈阳控制，能量源头受制于人，赤乌恒星系属于谁的还真不好说。

    但发展到这个时候，将是德诺，超神学院联合与烈阳的博弈，可能没有蓝星人什么事了。

    文明的主导权，都已经落到了怜风手中。

    就算葛小轮等人有意见，他们的基因系统的安全后门，还在人家手中呢。

    人家可以开启，也就可以关闭锁死！

    这是琪琳观察到的，经过她的仔细分析，发现要重新拯救它，必须要经历一场血与火的更大规模的战争。

    但在周厉眼中，情况更为严重！

    由于葛小轮过多地使用了存在污染的雄芯，在蓝星这里，已知宇宙与暗位面，已知宇宙与虚空之间的特殊维度间隔，已经变得非常的狭窄。

    这个狭窄的程度，已经是整个已知宇宙之最。

    原本这里是距离虚空间隔最远的地方，但现在却是最近的地方，没有之一。

    真以为质能守恒是那么容易打破的，它可是整个已知宇宙存在的重要物理根基规则。

    它的打破，以概念力量无限制地享受它带来的便利，必然是有多大的得益，就会有更大的付出。

    整个赤乌恒星系因为雄芯的大规模使用，付出的代价将是严重的。

    这里将会是虚空力量降临的第一个点，也是最大的一个洞所在。

    周厉猜测，虚空降临开启时，帝蕾娜这个就在火星上的太阳之光，不会是对抗虚空的利器，而是打开虚空的真正引子！

    整个蓝星将会是已知宇宙命运发展的最浓烈，也将会是最惨烈的地方，没有之一！

    卡尔用战争不急不缓地逼迫，用超神学院，德诺后裔们的诉求，一步步地将他们引入了自己需要的结局。

    这里现在有多安宁，将来就会有多么惨烈。

    但他此来，却不是为了这些东西，为了拯救它。

    他没有能力拯救，也不想拯救，他想的永远只是走向科技的尖端领域。

    周厉让琪琳与阿狸看这些信息，是为了安她们的心，让她们安心地在延夏文明发展，不会出现人在曹营心在汉的情况。

    二人都是文明执政官，位置还有比较重要的。

    而周厉自己降临蓝星，则不是为了雄兵连或者是超神学院，而是为了另一个目标。

    远古文明的残痕！

 第72章 断层的文明痕迹

    周厉让琪琳二人回来，只是看一看，但二人都明白周厉不会无缘无故的跑回来。

    她们也不愿意到处乱跑，反而更有兴趣知道周厉要干什么。

    但让二人奇怪的是，周厉的第一站竟然来到了金字塔所在。

    于是琪琳就这样问道：““我们来蓝星找什么？”

    “曾经断层文明的痕迹！”

    周厉一边检测金字塔中他的暗数据侦测无法观测到的东西，一边回答。

    这些暗数据读取存在异常的事物，有极大可能就是二十万年以上文明的遗物。

    这些遗物，最有可能被古老的人类文明给发现，然后成为某种宝物纳入他们的收藏当中。

    “你的意思是，蓝星上存在更为古老的文明？”

    琪琳问道。

    周厉对此并没有给出一个准确的答案：

    “不知道，但可能性极大。不管是孙悟空这只科技猴，还是莫甘娜手手下的索顿，都有极大可能是以蓝星上某种古老的基因塑造出来的。”

    可惜，这一次他在金字塔附近的地域，没有发现任何一种存在数据异常的古老物品。

    随后三人又来到了博物馆，但也一无所获。

    不过这个国家大部分的古老事物，都被欧陆强盗掠夺一空，他们自己的国家根本没有剩下多少好东西。

    于是周厉便向牛牛国都赶去，这里的博物馆内，存在他们在殖民期间掠夺自整个世界的文物，包括类似金字塔陪葬品这样的各种古老物件。

    这一次，周厉有了巨大的收获。

    他成功地找到了一个特殊的石头雕像。

    表面上这玩意似乎很普通，但这种东西，竟然有一些东西，就是周厉也无法完全读取。

    于是周厉在检测了其他的东西，没有发现异常后，手一挥，便通过直接崩碎玻璃，取走了此物。

    而博物馆的警报系统，自然是被他给黑掉了，没有响一下。

    这一件特殊的石雕，从表面上的历史暗数据看，普普通通，但它却无法通过微虫洞进行解算搬运，只能够直接地用手拿走。

    接下来，周厉不管这里的惊天大新闻，又去了蓝星上的其他博物馆，但没有什么大的收获。

    随后他就将目光盯在了另一种事物上面，化石。

    古老的蓝星，之所以被周厉重视，认为它最有可能出现古老的断层文明，就在于蓝星经历了数次的生物大灭绝。

    这些生物大灭绝的自然事件背后，可能有自然的因素所致，但也不排除某一个强大的文明，被某种特殊的力量瞬间毁灭，从而产生了生物大灭绝的可能！

    这一次，周厉还真的有了巨大的收获。

    他一共找到一十二件特殊古生物化石，这些化石中的生物表面上看很一般，但你仔细进行虚空类数据解读就会发现，它们上面竟然有虚空力量的残余数据痕迹。

    这些生物，没有一个是猿类的。

    随后周厉并没有对它们进行研究，而是直接把它们放到万物分解合成器中，只有这样，他才能够得到最精确，最细致的相关技术与知识提取。

    他自己的研究能力再强，也比不上万物分解合成器来得细微，准确。

    这一次分解后，周厉有了一个重大的发现。

    那就是这些化石中蕴含着包含了暗能量的超级基因，而这些基因的底层信息与现有的所有兽体的基础基因数据，高度的相似。

    现有的所有兽体，底层基因数据更加的完美，但这种化石中生物的底层基因数据，却显得十分的原始，粗糙。

    这让周厉心中有了一个大胆的猜测。

    是否这些生物，就是宇宙中无数兽体的最初祖先，整个星空中的兽体文明，是否也是源自于蓝星？

    毕竟兽体像极为华夏古代观念中的妖族。

    他手中虽然有十二件化石的基因数据，但这并不足以完美地说明所有的兽体都是来自于蓝星，只是让他有了这么一个大胆的猜测。

    周厉对这些基因中所涉及到了超能力部分进行了仔细的研究。

    他忽然间发现，这其中蕴含的一些超能力，竟然与蓝星古老传说中的七十二变有些相似。

    由此，周厉有了一个大胆的猜测。

    蓝星古老的七十二变的传说，是否是就是七十二种古老的兽体基因能力。

    像孙悟空这一只科技猴的分身术，就很有可能来自于这种古老的超能力基因。

    不过这些研究，最多只是拓展了周厉对于基因的认知，但对于他精修升级第五代神体蓝图，并没有什么帮助。

    十二个化石上面有所发现，但却没有什么收获。

    于是周厉就把它们上传到了延夏文明的公共知识宝库中，还把材料传送了回去，让有兴趣的延夏文明进行相关的研究。

    而他继续分解到手的古老事物。

    这一次，他有了有用的发现。

    在对那一个石雕进行分解后，他突然注意到了一条极为重要的信息。

    低维度技术信息记录技术！

    还有就是这个记录信息，所记录的一段特殊的信息。

    这一段信息，涉及到了相关的低级技术，比如二维相关技术知识，以及如何以降维的形式，以二维存在状态，记录三维的特殊信息。

    其中，更是涉及到了一段文明毁灭的记录。

    核心只有一句话。

    “小心虚空！”

    这一信息，让周厉确定了自己的一些猜测，虚空很可能是一种文明收割者一样的存在。

    也许整个已知宇宙的文明，都有可能是神秘虚空的养殖场！

    不然，整个宇宙存了近137亿年，但最古老的文明神河文明的存在时间，也不超过二十万年。

    二十万年，相对于137亿年的时间尺度，非常的微不足道。

    所以周厉判断曾经的一些文明痕迹，被虚空力量定期的清理过，这才不会存在关于古老强大文明的记忆。

    但虚空并没有对行星内文明动手，因为他们无法知晓一切，也无法观测到虚空的动作，不会让后来者警惕虚空。

    这一次，周厉所收获的三维，二维相关技术，可以让他的五代神体有一个小幅度的升级。

    同时这一维度技术中所涉及到的一个特殊的复杂公式，很可能就是人们猜测中的强相互作用，弱相互作用力，引力，电磁力互相结合的大一统理论公式。

    只不过，目前还在蓝星，周厉还无法对它进行有效的验证。

    若是能够确定它就是大一统公式，那么周厉就有把握把自己的五代神本设计蓝图，升级到高级阶段！

    接下来，周厉又对蓝星的其他古老痕迹进行了研究，又得到三个特殊的古老石刻。

    上面同样是关于维度方面的技术，以及对虚空的警惕信息。

    这些都丰富了周厉关于维度知识的储备，让他对于维度的认知，直接加深一层。

    但在此之后，他在蓝星上关于古老文明的探索，便再无收获！

 第73章 遗迹研究的重大突破

    有了蓝星上的收获后，周厉又开始了对宇宙中的其他文明可能存在的古老痕迹，事物进行分解性研究。

    接下来，他来到了天使文明记录中的，属于三角体的起源星球。

    这颗星球已经变成了宇宙中的陨石碎片。

    当年对三角体发动的形体战争，直接打崩了整个星球。

    这些陨石里，存在着三角体的神秘起源。

    但周厉对此不关心，他只对是否存在特殊的物品有兴趣，这些物品将会成为进行分解，得到更高技术的对象。

    如今的神河文明所在主星系，已经完全地消失，成为一个近乎虚无的地方，只有一些局部地区，有微量的陨石残留。

    周厉对这里的天文数据进行了研究，发现这是一种绝对的力量，突然从曾经神河文明的中央母星爆出，而后毁灭了整个神河文明的一切。

    包括他们的主星，都被近乎彻底地湮灭。

    现在这里，仍旧残留着大量的，当初冲击的造成的宇宙毁灭现象。

    比如整个宇宙中无处不在的微虫洞这一物理现象，在这里却是一点一丝都不存在。

    这里是绝对的微虫洞不存在区域。

    这也意味着，在这里的神体将无法调用暗位面，无法调用暗能量区域的天体计算机算力，无法调用武器库中存储的大量武器。

    神体在这里更是无法进行时空转移。

    这个神河文明毁灭的故地，现在完全算得上是纵横宇宙的神体们的一片绝地。

    这一个区域，甚至整个河系范围内，都存在着严重的时空异常！

    时间异常，空间异常！

    整个神河文明所在，时间比外界过得快，但空间却是一种绝对的流体状态。

    周厉一下子明白了许多东西。

    莫甘娜是为天使凉冰的时间，接触了相关的时空知识，而这知识来自于基兰。

    基兰的时空知识，又源自于对这里的研究。

    同样卡尔可以让开杀陨落的空间相对不稳定的知识，同样也是来自于对这里的研究。

    但天使们肯定没有过多地关注这里。

    这里的危险性，让他们选择了忽视，远离。

    周厉立即对这里的数据进行了收集研究，他完全不怕这里的环境对于他的限制，因为根本就没有限制。

    他放在暗位面的准天体计算机，现在是准天体计算机群，也只是用来做样子给其他文明看，是用来重点研究暗位面的特性的。

    而他真正的后手，却是藏在他的人体个人空间中的九章知识宝库。

    这个，完全不受一切外力的干涉，任何地方都可以得到算力支持。

    空间限制也不存在。

    周厉有特殊的基于引力基础的曲率空间跨越引擎。

    上一次得到了相应的大一统理论后，他就把这个引擎装载到了自己的武器库中，以大一统理论对它进行了升级。

    现在只要相关的引力规则不消失，基本物理的作用力不消失，他就随时可以轻松地制造出引力干涉出来的空间位移。

    所以，这里的环境对于其他基于暗位面系统的神体们是绝地，但对他不是。

    这里反而是他研究微虫洞本质，研究暗位面本质，研究虚空本质的绝佳之地。

    因为周厉发现，毁灭这里的力量根源，竟然就是虚空技术中的污染部分。

    或者说，这一部分是一个定位器，是一个特殊坐标。

    这种污染信息为打击神河文明的力量进行了精准的定位，让这背后的力量发起了一场精准的文明打击毁灭大戏。

    周厉不知道这源头是谁，但他熟悉这种污染技术，从中分析出了许多隐秘。

    他对这里特殊的流动空间进行了研究，也采样了一些陨石进行分解，得到了巨大的收获。

    第一个收获，就是他成功地理出了空间相对不稳定的基础原理。

    因为这里流动空间，是一个很好的数据实物样本，对数据进行整理，分析，就可以得到它的关键信息，进而整理出无数关于相对空间不稳定的理论知识。

    而这些理论知识，又在一定程度上涉及到了相关的维度知识，让周厉对于低维信息的理解，再上一个台阶。

    周厉还发现了一个极为重要的地方，这里的空间相对不稳定，是基于不稳定的暗位面形成的。

    暗位面看似很稳定，但实际上更深层面它是不稳定的。

    它的不稳定，带动了空间的相对不稳定，但空间的相对不稳定才是空间的本质。

    正常状态下，主物质宇宙的空间因为物质存在，引力等相关力量的影响，呈现出了一种稳定的状态。

    但这是假象！

    对于这个研究的收获，让周厉又进一步延伸出了对暗位面，对微虫洞的研究突破。

    他从一些分解出来的微量科技知识信息中，发现了微虫洞在正常宇宙中的隐秘数据。

    这些数据，让他发现这里的微虫洞并不是真正的消失了，而是被一种特殊的粒子给覆盖，堵塞了！

    微虫洞就是一个微小的时空虫眼。

    它是由暗位面的存在，与主物质宇宙的物质引力，强作用力，弱作用力，磁力等力量一起作用后的产物。

    这些力量与暗位面力量的交织，于空间中撕扯出了一个个介于原子之间空隙中的微虫洞。

    换句话说，微虫洞这种具备空间，时间双重属性的现象，并不永恒的，固定的事物，而是主物质宇宙与暗位面力量交织的结果。

    周厉分析了其中的数据，迅速了推导出微虫洞形成的基本公式。

    这个公式涉及四大力，暗能量，暗位面等特殊量。

    自此，神秘的微虫洞在周厉眼中再无秘密。

    他通过这一研究，可以轻易地对这一现象进行模拟，直接在无微虫洞区域制造出大量的微虫洞，对自己进行相关的时空位置转移！

    完成了这一研究后，周厉立即对自己的时空引擎进行了升级，加入了这一技术。

    从此，他就是已知宇宙时空领域绝对的存在。

    他可以通过制造微虫洞操控时空，也可以通过强引力干涉影响操控时空。

    周厉具备了两条影响时空的技术路线。

    哪怕在中子星的强引力B，在黑洞的强引力区域，他也可以轻松地制造出微虫洞，对自己进行时空转移。

    而像莫甘娜等存在，却很难在强引力区域进行时空转移。

    因为她们要进行现实世界的微虫洞解算，而黑洞等天体却是可以让微虫洞的参数进行着时刻的变化。

    周厉却不同，他可以制造微虫洞，这些微虫洞的时空参数值是由他设定，由他控制的，很难被黑洞的超级引力给影响。

    通过微虫洞的制造，周厉对于时空本身的认知也更上一层楼。

    这些再加上引力操控时空的数据，让他从另一面确立于对时空本身的认知。

    此时的周厉，已经具备了穿越时间，回到过去，但却不被时间反噬的能力。

    而他的这一能力，却要比蔷薇的穿越时间高级的多。

    蔷薇的穿越时间技术，却是基兰告诉她的。

    那个时间回廊，涉及到克莱因瓶，周厉准备在日后继续对它进行相关的研究。

    他感觉到了，时空，维度相关知识认知到一定高度，就会洞悉整个宇宙的本质奥秘。

    周厉关于神河文明毁灭地域微虫洞的研究，第二个收获同样不小。

    那就是关于虚空方面的。

    周厉发现，这里的微虫洞不是消失了，而是处在一种特殊的时空被堵塞的状态。

    他猜测，也许正是因为时空被堵塞，当那股文明毁灭力量到来的时候，整个神河文明的人才没有能力进行相关的时空转移，不管是人本身，还是他们的重要工程，设备，都无法进行转移，直接在这里毁灭。

    这种能够堵塞微虫洞的特殊粒子，性质非常特殊。

    它竟然有些类似于虚空粒子。

    用万物分解合成器对这种粒子进行了分解后，周厉得到最为重要的信息。

    它们确实是虚空粒子。

    但却是一种降级了的，活化的了虚空粒子。

    也可以称它们为准虚粒子。

    这种粒子，能级更高，但稳定性更差，不像是真正的虚空粒子处在一种绝对稳定的状态，这才能够表现出种种改变物理概念规则的特性。

    但这种活跃的粒子，给周厉带来了极大的好处。

    因为它只有特殊的时空属性，能够堵塞微虫洞，只要进去就必定卡在里面。

    而且它也是虚空粒子的降级产物，具备特殊的低维特性。

    于是周厉通过对它的研究，与对稳定的虚空粒子的对比，成功地得到了虚空粒子的相关数据，让他对于虚空粒子的本质，有了一个相对基础的认知。

    虽然是基础的，但却补足了许多技术与知识上断层的东西。

    这让周厉对于虚空本身的认知，更加的充分。

    通过这种本质，周厉还发现了一种特殊的，具备高维度波特性，粒子特性的超微粒子。

    它很可能就是人们认知中的胶子的变种！

    周厉发现，这种疑似是变种胶子的粒子，很可能就是精神力量，智慧力量的根本粒子。

    或者说，它就是精神力的根基。

    发现了虚无的精神力量的本质后，周厉结合对三角体，对华烨古老基因的认知，一下子整理出了完整的关于精神力量的知识链条。

    这个链条，就像是精神力领域的小学到大学的全部知识，非常的完整，不存在错误与不足的地方。

    至此，周厉也搞明白了卡尔幻体的基础，就是对这粒子的干涉影响。

    只不过，卡尔是借助了虚空技术手段，反向用虚空的力量对它进行干涉，制造了幻体。

    卡尔是在借力，存在重大隐患，周厉是在用自己的力，没有任何的问题。

    而周厉，在完成了这一技术知识链的突破后，却是真正的具备了本质上打击幻体，制造幻体，甚至提升自己精神力量的手段。

    诡异的三角体，在他面前也不再有任何的隐秘。

    同时他对于虚空的研究也有了相应的突破，他发现虚空的重重要本质。

    虚空本身无害。

    它就是负宇宙！

    与矛盾存在正反面，粒子存在反物质一样，整个宇宙也是分为了主物质宇宙，暗位面中间层，负宇宙中个结构。

    周厉不知道负宇宙中有什么，但他对于虚空粒子的研究若是没有出错，相关的计算不出问题的话。

    整个宇宙当是一个三位一体结构。

    主物质宇宙，负宇宙，暗位面三层一体，构成了整个宇宙的本质！

    周厉通过对虚空粒子，主物质宇宙物质，暗位面，虚空位面的研究发现，暗位面很可能是整个宇宙中的一个特殊过渡带。

    它同时具备主物质宇宙，虚空位面的某些整体特性。

    暗位面很可能是者的力量互相干涉，碰撞后的特殊产物。

    也是因为暗位面的存在，才维持了整个宇宙在结构上的稳定性。

    三角形是稳定的状态。

    三角状态也是一种比较稳定的状态。

    而主物质宇宙，负宇宙虚空，暗位面三者三位一体，同样也是一种比较稳定的宇宙结构。

    暗位面与主物质宇宙的互相影响，间接地让微虫洞得以出现。

    而虚空粒子的存在，让周厉有了一个大胆的猜想。

    他估计，虚空粒子很可能并非虚空本身的产物，它有极大概率是虚空与暗位面结合带形的特殊物质。

    卡尔用恒星轰击黑洞，很可能是这股强大的力量，诱导黑洞的引力轰穿了暗位面，直达虚空层面，进而引出了虚空粒子，将虚空粒子引到主物质宇宙。

    虚空粒子相关力量的特殊性，与暗位面在某些方面有所重合。

    它可能会像水可以与酒精互溶一样，起到了溶化暗位面，让暗位面变得十分稀薄，让虚空与主物质宇宙出现连接点的功能。

    暗位面在某种程度上，有点类似于星球上的臭氧层，起到的是过渡与保护作用。

    周厉研究了这些后，也渐地渐积累了一些对抗虚空的高深技术。

    这些技术，可比银河之力的反虚空力量强大的多。

    完成了对神河文明遗迹的研究，让周厉的技术知识完成了最大的积累，飞跃！

    这一次，在完成了这些技术知识链的突破后，周厉的五代神体，再无知识层面的缺陷！

    通过大一统理论，维度技术，精神力知识链，虚空知识，时空知识，暗位面知识，他的五代神体，将会在厚实的基座上铸起！

 第74章 五代神体

    完成了相应的知识积累后，周厉便派出了大量的人工智能飞船到宇宙各处采集资源，这些飞船全部由九章知识宝库进行远程控制，而他则开始回到延夏文明，在母星旁边的一颗行星上开始了五代神体的设计与技术验证工作。

    从周厉开始了研究的那一刻开始，整个行星上进行进行了清理，所有的延夏人都撤离了这里。

    因为五代神体中的某些技术产生的特殊辐射，对于超级基因战士来说都是极为可怕的辐射力量。

    这种力量，会让超级基因异变，也会产生特殊的精神污染。

    因为周厉的研究，涉及到了特殊的精神粒子，也就是异变后的特殊胶子，它们会产生各种恐怖的作用。

    从周厉研究开始，整个行星上空，会时不时地呈现各种幻象。

    有的像是可怕鬼影，有的则是一个无比巨大的，矗立于宇宙中的周厉幻体。

    他在这里，经历了足足三年，才把以中子，质子，电子为计算单元基础的五代神本设计图，完成了最为重要的技术升级工作。

    升级后的五代神体，以大统一理论为核心，结合了虚空，暗位面，时空等相关的技术，成为一个近乎在超神宇宙已知宇宙中全知全能的特殊神体。

    换句话说，周厉现在可以轻易地完成已知宇宙的概念修改，重定，而不会产生太大的伤害作用。

    他就是一个概念级的科技神体。

    像黑洞，中子星，恒星中心这样的危险危险，对于周厉将不再构成危险。

    他的五代神体可以看作是巅峰级的五代神体。

    在神体内，甚至有许多的次级维度世界，由这些随身携带地维度世界为他的五代神体运转进行某些大型的支持工作。

    只要完成了升级，周厉就是一个类似于全知全能的存在。

    当然，这只限于整个已知宇宙范围内。

    在他完成了设计图的设计工作时，周厉也完成了资源的收集。

    这些年来，不止是他派出的飞船在收集资源，就是整个延夏文明的公民们也在帮助他收集高级资源，换取更多的文明贡献。

    延夏文明已经有三代神体出现！

    当然，这也不可避免地与某些拥有高级资源的宇航级文明发生冲突。

    但这些冲突中，延夏文明都是占据了优势的。

    好在延夏文明的宗旨是打败你，得到资源就可以了，一般不会对这些文明本身进行打击。

    否则，天使文明与延夏文明之间一定会产生大规模的冲突。

    现在天使文明已经从宇宙王者文明的神坛上跌落，但她们仍旧在奉行着正义秩序的理念。

    完成了高级资源的收集后，周厉就秘密地来到了未知宇宙中。

    他将在这里完成自己的五代神体的升级工作。

    若是让卡尔发现自己在升级为五代神体，一定不惜暴露底牌，也要对自己发起打击。

    所以，他必须找一个安全的地方。

    而这个地方，就是无法进行精确计算，范围庞大无边的未知宇宙。

    周厉事先就已经完成了升级五代神体千倍的能量储备，也不怕各种意外。

    只要升级完成，未知宇宙对他来说也就不是未知。

    接下来，整个升级过程非常的漫长，足足用了近百年的时间！

    这中间，周厉对于外界的一切，一无所知。

    因为五代神体的升级是一种缓慢地过程，一种精神层面也涉及到了重大蜕变的过程。

    所以，他必须陷入沉睡。

    但在升级之前，周厉也对延夏文明进行了动作。

    他把琪琳升级为了初级四代神体，他的父母升级为了准四代神体。

    阿狸也提升到了三代神体巅峰状态。

    有他们这些人在，延夏文明的向外扩张是不行的，但防御却是没有问题。

    就算有什么情况，整个宇宙中也是由银河之力，鹤熙，莫甘娜，蔷薇几个四代神体级别的战力先顶着。

    升级工作，足足持续了百年时间，毕竟这涉及的是中子，质子，电子等超微粒子的改造，数量非常的庞大。

    同时它也涉及到了虚空，时空，大一统理论，暗位面等知识与技术，操作起来也非常的麻烦。

    所以，直到百年后，周厉才完成了五代神体的升级工作。

    在这一个过程中，许多五代神体所需要的资源，现实中并没有，是他根据相关的数据猜测，借助万物分解合成器进行了合成才能够得到的。

    同样的，五代神体的升级过程也是借助了万物分解合成器的帮助。

    若是仅凭自己的努力，周厉用时千年也完成不了五代神体的塑造。

    在苏醒的一刻，周厉感觉到了一种已知宇宙全知全能的特殊状态。

    这一刻，他险些认为自己就是真正的，无所不能的神！

    他在精神领域，已经触及到整个暗位面，更是触及到整个已知宇宙，未知宇宙的部分。

    周厉的视角看到了全宇宙。

    他看到了处在陨落状态，全视状态，便无法行任何干涉的凯莎主体。

    他也看到了状态更为特殊，疑似是与暗位面融合为一体的基兰。

    基兰的状态很特殊，他似乎也是四代神体。

    但他的四代神体的基础计算单元的原子并没有分散到整个宇宙中，而是完全地融合到暗位面不中。

    这些原子，通过微虫洞，全部进入到了暗位面，处在一种完全地与暗位面融合的状态。

    基兰是融入其中，完全地以自身感受一切，感受暗位面中记录的一切信息。

    正是因为这样，他才会有全知的思维，全知的状态，以及探索更多未知的状态。

    换句话说，观测暗位面的基兰，他作为生命的本性正在被无尽的知识，无尽的未知信息给磨灭。

    他现在就像是一个机械的，只能够追求知识的特殊存在。

    所以，他只能够观察，以及部分影响主物质世界。

    也正是因为他是身在暗位面，所以，他才能够给蔷薇送来对抗华烨的办法。

    周厉的状态，与基兰的状态完全不同。

    基兰是感受，周厉则是纯粹的看！

    他的精神层面在升级为五代神体后，得到了质的飞跃，特殊的胶子异变体的知识运用，让他的精神力量有的亿兆倍的提升。

    所以，他现在仅是精神视线，就可以看到完全地已知宇宙，完全的暗位面，完全地未知宇宙，以及部分的虚空位面！

    而这些，只是升级为五代神体后于信息层面的一部分而已。

    周厉除了精神层面，还可以通过暗数据，量子信息，基于大一统理论形成的信息感知，时空的数据信息感知，基于虚空概念力量形成的信息感知全知全视整个已知宇宙。

    可以说，升级为五代神体后，不管从哪一方面看，周厉都是信息层面的，对整个已知宇宙的全知全视者。

    他看到了葛小轮等人的活动，看到了鹤熙的活动，看到了莫甘娜的活动，看到了卡尔的活动，，更看到了无数普通生命，无数星辰万物的一举一动。

    他甚至看到了大时钟里的全部信息数据。

    在这一刻，整个已知宇宙，对他没有丝毫的隐密秘！

 第75章 宇宙变局

    周厉成就五代神体，注视整个宇宙，但也在同时发现了延夏文明的麻烦，整个宇宙的麻烦。

    三个三代神体，正在无休止的骚扰延夏文明。

    而这一切的骚扰动作，是从二十年前开始的。

    周厉向来神出鬼没，但整个已知宇宙中已经有近八十年没有了周厉的任何影子。

    所以，直到此时卡尔才开始了新的动作。

    他派出了自己手下的三代神体，不断地骚扰延夏文明，让整个文明的发展陷入困难当中。

    琪琳等人的战力不弱，但卡尔时刻用虚空相对不稳定技术把这些人送进来，让他们神出鬼没的来，又消失。

    而琪琳等人针对重点区域展开了针对此项技术的防御措施，却仍旧会存在漏洞。

    毕竟周厉下达的命令，是这一阶段固守此本土，静待一切。

    重点区域的骚扰不算成功，但边角地域的动乱却是影响了延夏文明的发展。

    在这一个过程中，卡尔一直没有出面。

    周厉读取的数据中显示，卡尔正在物色新的，能够适配升级版高级黑洞引擎的新打手，但一直没有找到合适的人。

    卡尔也在暗中引导一些超基因战士，试图让他们转变思想，成为更合格的打手。

    而他自己却不敢出现在延夏文明所在。

    他担心延夏文明中周厉的消失就是一个局，一个像上次一样让华烨死亡的棋局。

    他卡尔可以筹备万年来陨落凯莎，周厉为什么不能用数十年甚至上百年的时间来布一个局，针对他卡尔。

    所以，卡尔只是骚扰，要以延夏文明无法发展的方式逼出周厉。

    因为此时他已经做足了准备，做足了让周厉彻底陨落的准备。

    而在宇宙中的其他地方，莫甘娜的恶魔与天使们又打了起来，因为恶魔文明在迅速地扩张地盘。

    理念的天然对立，利益的冲突，让她们虽然克制了彼此的力量，但还是发生一个个或大或小的冲突。

    当然这一个过程中少不了斑驳蓝文明以及卡尔挑拨的手笔。

    另一边，在银河系中，一切如周厉所预料的那样，烈阳文明与蓝星文明之间也在底层爆发了激烈的冲突。

    蓝星人眼中，烈阳人就是一群逃难者，凭什么要这要那的。

    而且雄兵连也是什么都给，完全不顾蓝星文明的利益，他们是在拿他们的资源利益讨好烈阳文明。

    雄兵连的人在内部的人眼中，已经成为了二五仔。

    而在烈阳人眼中，蓝星人本就是刚刚开化的劣等土着，科技发展什么都不怎么样。

    与其这样，资源还不如都交给他们烈阳文明。

    底层的大规模冲突很厉害，要不是太阳之光与葛小轮等人的全力压制，一切都会变得更加的麻烦。

    但就算是如此，烈阳与蓝星人之间的突破，也已经变得不可调和。

    这种情况，实际上也有卡尔暗中挑拨的手笔，更有部分银河系其他宇航级文明的手段。

    每一个文明，都不会希望自己的头顶多出一个太上皇来。

    但他们很不幸，头顶上天然地就有好几个。

    比如银河之力，比如太阳之光，比如诺星战神。

    打不过对方，要么加入，要么让对方的内部出现分裂，从而实现他们的某些目标。

    于是这些宇航级文明，一边加入了银河大联盟，一边又隐秘地挑衅烈阳人与蓝星人的关系。

    他们表面上尊敬蓝星人，但在烈阳人面前却总是把烈阳人的地位放到了蓝星人之上。

    这无形中给烈阳人了一个错觉，他们本就是高高在上的。

    蓝星人只是他们之下的二等公民。

    卡尔也在其中动用某些思维改写技术，隐秘地进行了某些动作，隐秘地，极为细微地放大烈阳人的某些思维，让他们与蓝星人之间的矛盾迅速地加剧。

    而在其他的地方，天使们的压制仍旧存在，但混乱已经不可避免。

    毕竟天使们也没有精力去管太多的事情，她们的首要防备对象还是三角体与卡尔，联合恶魔对三角体的打击一直在进行。

    但卡尔这个家伙竟然在帮助三角体不断地进化，这让这项工作进行地非常艰难。

    整个宇宙的局势，正在不可避免地滑向混乱的边缘。

    也就在此时，周厉完成了蜕变，成功塑造出五代神体！

    他望向了蓝星方向一眼，那里的暗位面已经非常的淡薄，虚空位面与现实已知宇宙之间的距离，只要一些恒星级的能量轰炸，就可以轻易地洞穿。

    看到了整个已知宇宙的局势后，周厉决定采取行动。

    他手一挥，在遥远的延夏文明当，就有三个特殊暗夙银构成的反虚空囚笼从天而降，直接封锁了卡尔的三个三代神体手下。

    包括斯诺在内，他们都被囚禁到了这三个暗夙银囚笼当中。

    这三个暗夙银囚笼，是他挥手间，就把五个星球蕴含的暗夙银矿完成了其中暗夙银部分的搬运。

    在对它们进行搬运的过程中，它们就完成了相应的分子原子结构的转变。

    等到它们从虚空中落下时，它们就直接组成了特殊暗夙银囚笼。

    整个过程不到百分之一秒就全部完成，而且周厉还在这一个过程中给它们塑造了特殊反虚空引擎。

    直接以反虚空，反暗能量，反磁能，反光能等一切技术，制造了一个相对的无能量环境。

    然后几人的神体运算系统，也被庞大的数据流入侵，压制，让他们无法进行任何数据解算。

    最后就是特殊的程序植入，直接让他们的暗位面运算系统当场死机，停止运行。

    三个神体，被周厉远在未知宇宙就完成了彻底地封锁，囚禁，思维封锁。

    现在的他们，完全就是三个没有任何思维能力的石雕一样的存在，被紧密地限制在了暗夙银囚笼里面。

    近乎算力无限，能量无限，视界无限的周厉以五代神体，在不到两秒内就完成了一切。

    而且他还是隔着大半个宇宙完成了这一切的操作。

    五代神体，绝对的掌控时空，物质，能量，仿佛真正的无所不能的神一样，在这一刻体现得淋漓尽致！

    解决的延夏文明的小麻烦后，周厉将目光落向三角体的大本营。

    他现在要解决的，正是卡尔这个家伙。

    已经升级为了五代神体，他就不容许卡尔再这么捣乱下去。

    现在的他，已经有能力，有实力，有资格，有技术把整个已知宇宙看作为自己的王国！

    从他成就巅峰层次的五代神体的刻，整个已知宇宙就是他的国度！

 第76章 卡尔的后手

    周厉再次挥手，直接把幻体状态的卡尔摄拿到了未知宇宙区域。

    在他自己出现在未知宇宙的一刻，卡尔脸上显露了一些丝诧异，慌乱的情绪。

    他是熟悉未知宇宙的状态的。

    但当他看到了面前的周厉时，他的眼中闪露出了明悟的神情，进而有了一丝失落，但失落之后他的脸上就有了一种决绝的情绪。

    “解读对方信息，完全未知，无法解读！无法解读！”

    “警报，警报！对方正在入侵大时钟的数据系统，大时钟的系统掌控权正在失去，1%，2%，3%……99%！您即将失去对大时钟的掌控权！100%，大时钟已经完全被对方攻破！”

    卡尔不断地收到大时钟的各种信息警报。

    包括周厉入侵大时钟，掌控大时钟的过程。

    身为五代神体的周厉，仅凭自身的庞大算力，就轻易地入侵了大时钟，用时不到一分钟，就完全地从卡尔手中夺到了大时钟的掌控权！

    卡尔的最大底牌，就此失去。

    但卡尔的脸上却没有一丝的慌乱，他好奇的看了看周厉，然后才问出了一个关键问题。

    “你，是不是已经晋级为了五代神体！”

    周厉对此，很是直接地点了点头。

    直觉告诉他，卡尔哪怕失去了大时钟，也不会就此认输，他手中必然有着特殊的底牌。

    见周厉点头，卡尔还是愣了一下。

    他辛苦努力数万年，也只是结合黑洞引擎的实验数据，对虚空的研究，以及神河文明的技术遗留，创造出了准五代的高级黑洞引擎，也就是原命运中后来装备给华烨的那一款。

    “我努力了数万年，也只制造出了准五代神体。在我的判断与计算中，后面你的发展速度再快，也只能够塑造出与我技术相当的准五代神体。但我没有想到，你竟然已经塑造出了完全状态五代神体。”

    卡尔如此说道。

    “你是得到了一份极为珍贵的远古文明遗留吧？可惜，就算那样的文明也陨落在了疑似是虚空的力量之下，哪怕你晋级为了五代神体，也注定被虚空针对！”

    在卡尔眼中，周厉能够有如此大的成就，不是周厉自己努的结果。

    周厉能够塑造出五代神体，是因为他手中有超级远古文明的遗留！

    但周厉却摇了摇头道：

    “这你错了，你所创造的并不是五代神体，而是四代巅峰神体，连五代神体的边都没有有摸着呢。而我并不是继承了五代神体，是真正的研究出了五代神体！”

    听到周厉这个说法，卡尔愣了。

    但他却沉默了一会后，坦然面对一切。

    “你肯定是不容许我活下去的，你既然抓我过来，必然是有了对付我的幻体的办法，那你动手吧。”

    卡尔很了解周厉，知道这是一个没有万分把握，就不会随便乱动的人。

    周厉既然已经抓了他，就代表着有了绝对的消灭他的办法。

    而且这里是神秘的未知宇宙，卡尔的许多底牌根本无法使用，也用不起来。

    毕竟环境不允许。

    之前卡尔给周厉准备的后手，就是周厉一旦现身，他就会立即调用提前准备好的十颗黑洞，把它们一起按着一个特殊的阵式扔到周厉的周围。

    这十个黑洞至少都是中型黑洞。

    卡尔是以三个备用的黑洞引擎超频运转，一次性爆发后就报废为代价，才才实现了这一步的。

    除此之外，他还准备一枚特殊的虚空炸弹。

    它的爆炸能量，已经涉及到了虚空力量，相当于一千颗恒星一次性爆发。

    但现在他们是在未知宇宙中，卡尔无法调用黑洞。

    而另一枚特殊炸弹倒是存在，可是他的大时钟已经被周厉给攻破了，调用这枚炸弹过来需要大时钟的支持！

    没有了这两种手段，卡尔也就没有对付周厉的其他办法，连尝试都做不到。

    周厉可以把他以幻体状态轻易地挪移到未知宇宙，就代表的周厉的五代神体足以对四代神体们形成绝对的碾压性的优势。

    周厉很确定，卡尔还有未知的后手，但他不确定，也找不到对方的后手是什么。

    不过周厉还是动手了，毫不犹豫地改变了卡尔幻体组成的变异胶子的性质，让它们回归正常，再也无法存续任何的信息，卡尔的幻体也就此消失。

    卡尔就这么轻易地死亡。

    没有了幻体，没有了大时钟里面存着的关于他自己的数据，他就什么抵抗力量也没有了。

    当卡尔消失的一刻，异变突生！

    卡尔的幻体中央竟然还藏着一段特殊的待激发虚空高级信息，在这一段信息激发之前，周厉就发现并读取了它的一切。

    原本周厉是可以阻止它的出现的，但周厉已经在万分之一秒内计算出了这一段信息的作用。

    他最终没有选择阻止，而是任由这一段信息发挥作用。

    这一段信息，是完全的虚空概念级的信息，它一经出现，就迅速地向整个已知宇宙进行扩散。

    而后已知宇宙中的许多的地方异变突生。

    这些异变的地方，均是卡尔曾经制造杀戮，制造死亡，研究死亡的生命星球。

    它们的中央，出现一个个虚幻的时空洞腔。

    来自于负宇宙的强烈虚空气息，正迅速地从这一个个时空洞腔中蔓延出来。

    卡尔的后手，竟然隐藏在虚空位面。

    在他死亡的一刻，他准备的手段，以最激烈的方式，强行打开了负宇宙与已知宇宙的间隙，让负宇宙与已知宇宙实现了一定时间范围内的联通。

    这个时间长度，大约为一年！

    原本卡尔是不准备以这样的激烈的方式迎接虚空的降临的，但他人都要没了，自然就可以启动最激烈的方式。

    这个方式一旦开始执行，虚空降临，出现的神秘力量可能会连他卡尔一起毁灭。

    所以，他以前是不会用这种方式的。

    可是周厉的强大与惊人的成长速度，让卡尔产生了危机，于是他针对不同的情况做了准备。

    包括自己陨落的情况，他也进行了准备。

    而周厉为什么不阻止虚空的暂时降临呢，也因为他也好奇，虚空后面到底有什么。

    现在已经是五代神体的他，不惧虚空。

    但到了这一步，他也就失去了向更高处成长的助力，虚空的降临也许可以出现更多的可能，出现更多的资源，技术，让他实现更高级别的神体，窥视到科技造神领域的新高度。

    卡尔让虚空降临的力量，正是他在制造死亡过程中收集的特殊能量。

    这些能量，一小部分被他用来升级自己的幻体，另一小部分则用来制造相应的虚空引擎。

    而最大的一部分，大约超过了50%，用来准备以最激烈，最不安全地方式打开虚空，让虚空降临！

 第77章 虚空信息树

    虚空世界出现，但却并没有立即发生虚空生命的入侵现象。

    甚至是否存在传说中的虚空生命，都是未知数。

    但周厉却从这传递出来的虚空气息中，感觉到了一股具备极强传染性的虚空信息。

    这一段虚空信息，可以赋予生命力量，但也会不断地吸食生命的精神力量，并且提前透支一个生命的生命力。

    这玩意，实际上与高利袋类似，都是透支性的力量运用。

    周厉发现，虚空世界就是他猜测中的负宇宙。

    负宇宙中最多的东西不是物质，而是一种特殊的能量，精神能量。

    现实宇宙的生命，无时不刻地在产生出精神能量，这些能量最终消散了一部分。

    但另一部分，全都通过微虫洞，进入到了负宇宙当中。

    整个负宇宙中的精神能量，也可以叫死寂的灵魂力量，或者是堕落的梦境力量。

    人类在做梦时的梦境精神力量，也有相当一部分进入到了负宇宙当中。

    所以，整个负宇宙可以看作是一个无穷无尽的，梦境，幻想，记忆的集合体。

    也可以可以把它理解为一种精神宇宙。

    现实世界是物质宇宙。

    精神宇宙的力量，可以干涉物质，各种力量，形成类似于概念修改一般的力量。

    周厉的目光透过主物质世界与虚空负宇宙之间的通道，看到了更多的东西。

    他注意到，负宇宙的中央有一棵巨大，近乎占据了整个负宇宙空间的特殊树状存在。

    它仿佛包括了整个宇宙的无穷信息，无穷的精神，梦境，记忆。

    此物非常的神秘，远远地就给了它一种这神秘的树状物是与他的五代神体同级的感觉。

    周厉也发现了，这树状物与大时钟，凯莎的知识宝库的知识结构树完全一致！

    这足以说明一个问题。

    最初的大时钟在构建时，就是借鉴了这一个树状物的本体存在形式。

    周厉进行了迅速地计算，发现这种形式才是最适合超天文级数据信息记录，检索，运算的数学结果。

    显然一切的源头，都是这负宇宙中央的神秘宝树。

    周厉给这一棵树取了一个名字，虚空信息树！

    虚空力量的根源，虚空力量制造黑洞，进行概念改写的基础力量出发点，就是这一棵虚空信息树。

    明明它是一种信息形态的存在，但现在却给周厉一种它就是毁灭源头的感觉。

    这一棵虚空信息树，就是虚空力量污染部分的源头。

    周厉有一个大胆的猜测，虚空信息树原本不是这样的，可是由于某种未知的原因，导致它发生了病变，现在的这一棵虚空信息树，已经完全成为了虚空负宇宙信息污染力量的源头。

    他还发现，这一棵树原本应当是死物一样的存在，但现在，它却是具备了特殊的智慧！

    就在周厉的目光落在这一棵虚空信息树身上时，一股浩瀚的意志渐渐地从这一棵树的内部苏醒了过来。

    一道同样的属于五代神体级别的目光，从虚空信息树上投出，向他望来。

    或者说，这目光的主人就是虚空信息树本身。

    它在看向周厉，然后它的目光中充满了暴虐，渴望，毁灭，与邪恶的黑暗！

    在这一刻，周厉明白了过来，虚空信息树本身就是文明毁灭的源头。

    在目光对视的一刻，虚空信息树看到了周厉的一些信息。

    周厉也看到了虚空信息树的一些隐秘。

    二者不受控制地进行了一些重要信息的无形交换，这种情况，准确来说是主物质宇宙与负宇宙之间的构成规则决定的。

    是宇宙的基础规则，让虚空与主物质世界之间存在天然的信息交换。

    而这种规则让他们也不受控制地发生了这一切。

    这一刻，虚空信息树看到了周厉那惊人的成长过程，但却没有看清他的万物分解合成器的存在。

    而周厉也看清了虚空信息树的本质！

    一个特殊的天然幻体，一个于无意间异变的梦境幻想之物的成长史！

    最初的虚空信息树，并不是真正的存在。

    它是一个人的噩梦般的梦境！

    曾经的虚空信息树，是一个神河体智慧生命的噩梦，这与此人的某一个凶险的经历有关。

    结果就是这个智慧生命的终生，都在做一个与树有关的噩梦。

    于是噩梦树这一个标志性的存在，便无意间显现于负宇宙中，成为了负面宇宙中的无数梦境碎片的一部分。

    但突然有一天，一个特殊的机器核心碎片，击穿了负宇宙的边界，然后竟然就那么附着在了虚空信息树上面，渐渐地与虚幻的虚空信息树一起，构成为了一个绝对的实体存在。

    这个特殊的核心，一直处在沉睡中，每隔一段时间启动苏醒一次。

    而当它苏醒后，就会汲取负面宇宙的能量，帮助虚空信息树不断地长大，变强。

    这一个特殊的核心碎片，仿佛有着类似于许愿一般的力量。

    因为树这种生命的本能地渴望，就是长高，长大。

    最初，虚空信息树中央附着的机器核心碎片，是每隔百万年苏醒一次。

    它的每一次苏醒，都可以让虚空信息树变得更加的强大。

    但最近，它的苏醒时间已经接二十万年一次。

    虚空信息树每一次成长，都需要消耗大量的能量与物质。

    负宇宙哪怕物质再是稀缺，也是可以产生一些特殊的类似于虚空粒子这样的物质的。

    渐渐地，它耗光了负宇宙的能量。

    而它也渐渐地长到了堪比五代神体这一级别。

    虚空信息树，自此觉醒了智慧，成为一个充满了畸形性格的智慧生命。

    但负宇宙已经不足以支撑它的成长。

    就在此时，主物质世界中一个强大的文明竟然完成了以恒星击穿黑洞的壮举。

    主物质世界的最高级文明，拥有最优质的生命，以及最优势的精神能量。

    于是虚空信息树以这一个机器的部分信息不污染源，制造出了精神操控物质，实现概念修改的虚空力量。

    这一力量，被他投入到了主物质世界，引诱了那个当时的宇宙最强文明。

    概念力量的诱惑，是非常的巨大的。

    他们使用了这种力量，渐渐地也被这种力量浸染，定位，可以形成一个稳定的虚空通道。

    于是在这个文明发展到巅峰的一天。

    虚空信息树打开了虚空通道，吞噬了这个文明的生命，主星系，以及一切的知识。

    它彻底地把这个文明毁灭，然后一部分收获自己吸收，另一部分收获贡献给了它核心的神秘机器碎片！

    在这样的操作之后，虚空信息树不但得到了进一步的成长，还学会了智慧，知识。

    毕竟它非常的无聊，只能够学习这些知识打发时间。

    但走上知识学习道路后的虚空信息树，发现了知识的妙用。

    于是他用这些知识，修改提升了自己的虚空力量，认知自己体内的神秘机器。

    接下来，虚空信息树就将主物质世界的文明当成为了宠物培养。

    宇宙的最高文明，就是他最好的，最优质的食物。

    它只“吃掉”最好的食物，而后以虚空力量消除了其他的一切关于这个最高文明的痕迹，记忆。

    每数十万年一个轮回，虚空信息树就会完成对主物质世界的一次收割。

    它这么做，也在于它发现，打开虚空后，它必然会和与它有视线接触的生命产生最本质的信息交换。

    那么它的存在痕迹，就不可避免的泄露，让主物质世界有所防备。

    所以，它每一次毁灭文明，都是会进行记忆，与信息删除操作的。

    上一次与它有信息接触的，是神河文明！

    神河文明是它接触的最强大的文明之一，这个文明中的神体，在与它进行视线接触的一刻，记录了一些关于虚空的核心信息，也弄出了反虚空的一些信息。

    但神河文明还是无法避免毁灭。

    可是这些关于虚空的核心信息，却是不可避免地保留了下来，在后来者们的研究下，渐渐地衍生出了诺星战神，太阳之光，以及最重要的反虚空的银河之力。

    整个已知宇宙无数万年来时刻上演的顶尖文明大毁灭，源头就是虚空信息树。

    也可以把它理解为是真正的终极恐惧。

    因为它确实是一个有智慧的邪恶的终极恐惧！

    它因意外而诞生，又成为了这个宇宙十分可怕的最大意外，真正的文明毁灭者。

    虚空信息树以最高文明为食，让整个超神宇宙形成了如今的局面！

    这一次，它与周厉完成了规则般的信息交换。

    但周厉是与它同级的五代神体级别。

    在了解了对方核心信息，以及发展历程的一刻，他明白他与虚空信息树之间是绝对的死敌关系！

    无法更改！

 第78章 高层次交锋

    嗡！

    在二者都看到对方的一刻，周厉与负宇宙中的虚空信息树立即展开了能量与信息层面的交锋。

    二者的力量不止是能量的碰撞，还是信息之间的纠缠湮灭。

    二者的力量，在整个宇宙中的各个虚空空腔处展开，制造出一股股可以毁灭恒星级别的能量余波。

    “靠！卡尔那个死变态，真的搞出虚空降临了？不过，为什么虚空中有大佬，我们已知宇宙中竟然也存在这种大佬！难道是基兰那个老家……老前辈！”

    莫甘娜观察着某一个虚空洞腔处的虚空数据，十分震惊地说道。

    但她也非常的谨慎，险些说出了基兰那个老家伙一句。

    在她的认知中，已经已知宇宙中能够具备对抗虚空实力，并制造出可以毁灭恒星级别的能量余波的人，除了基兰，很难再有其他人。

    除非这个人是古老文明遗留下来的老不死，一直沉着不冒头的那种。

    她怎么也没有想到，这个人竟然是周厉。

    “卡尔，这就是你所说的终极恐惧吗？”

    同样观察着整个宇宙信息的鹤熙也非常的震惊。

    但她比莫甘娜高级一些，她已经发现了一个令人震惊的事情，那就是卡尔的信息痕迹，彻底地从已知宇宙被人给抹消了。

    这代表着两种可能。

    一种是卡尔打虚空后，整个人彻底地进入到了神秘的虚空位面，已知宇宙这才在特殊的机制下消除了他的痕迹。

    另一结果就不怎么美妙了。

    那就是虚空力量在卡尔打开虚空后，第一时间就干掉了卡尔这个开门者。

    这代表着虚空背后的力量非常的残暴。

    她这样的四代神体在对方面前，必定是被对方毁灭的对象。

    卡尔都是如此的结果，她鹤熙的技术层面并不一定比卡尔高级，也无法对抗这样的虚空力量。

    她并不认为这个对抗了虚空的力量是基兰，或者卡尔本身。

    因为鹤熙非常熟悉他们的数据特征，他们的数据特征与这一股已知宇宙的最强力量完全不同。

    “莫非，是周厉那个家伙？”

    此时鹤熙不是很肯定的猜疑道。

    天使彦收集过周厉的隐秘数据，她也收集过，现在这股力量中某些浅显的技术数据特征与周厉的十分相似。

    这些相似的地方，让她认为，这个技术背后的力量有极大可能与周厉的崛起有关，或者就是周厉本人。

    毕竟周厉的崛起就是奇迹，再创造一些奇迹，也不算什么。

    鹤熙猜测到了许多东西。

    而蓝星上面，葛小轮等人却顾不得这些，他们面对的虚空洞腔中最大的部分，此时正在全力对抗这一股五代层次的力量余波。

    要不是太阳之光与葛小轮的全力配合，现在整个蓝星，火星，都会是灰飞烟灭的结局。

    但他们不知道的是，不管是周厉还是虚空信息树，都默契地在蓝星方向收敛了力量。

    要不然，蓝星会在这一波接一波的毁灭恒星级的力量余波中，第一时间毁灭。

    交战的两位五代神体级的存在，默契地出了一点力量，庇护了整个赤乌恒星系！

    不管别人怎么诉说，周厉与虚空信息树之间的高维度，高层次交锋却是一直存在着。

    在虚空洞腔所在，甚至发生了奇怪的降级以及升维的场面。

    到了真正的五代神体层面，只要对于维度的认知足够，就可以轻易地做到三维降到二维的二向箔的效果。

    虽然这种降维在超神宇宙并不是一直存在的，三维降到二维的画面，会在宇宙的自我修复能力下于不久后缓慢地恢复，但这种能力不管是周厉还是虚空信息树，都是具备的。

    可以说这二位，都是无法想象的超级存在，都可以把一般的维度变化当作力量轻易使用的存在。

    这种维度变更级别的力量，看着很绚烂，就像是变幻的流彩世界。

    但它们是无比危险的，哪怕是四代神体进入其中，也会受到不可修复的创伤。

    交锋在继续，周厉也在不断地运算着虚空信息树的数据。

    在他眼中，这虚空数据树本身就是一台活着的超越了大时钟不知多少倍的巨型宇宙级计算机。

    虚空数据树的核心计算单元，并没有达到中子级，甚至没有达到原子级。

    但它的体型非常的庞大。

    堪比五分之一个已知宇宙！

    巨大的体型，带来的算力也就无比的庞大，况且精神类的幻体本身就是擅长计算的类型。

    它能够成长到如此的地步，与已知宇宙的萎缩脱不开关系。

    虚空信息树一直在吞噬已知宇宙中的顶级文明，造成的不止是生命的流失，还是物质，能量的彻底流失。

    反应到更高的时空尺度上，就是已知宇宙地缩小。

    现在的未知宇宙中有相当大的一部分原本都是星空，结果因为虚空信息树的吞噬，渐渐地扩大，未知宇宙才有了如今的广度，而已知宇宙才会变成为如今的状态。

    周厉在解析虚空数据树的更详细的信息。

    一开始的信息交换，只是彼此的成长历史信息的交换，并不涉及双方掌握的技术信息，力量构成，身体构成等核心信息。

    现在周厉就在推算对方的这些信息，通过彼此交锋产生的力信息，反向推算对方的一些隐秘。

    这一点，是完全可行的。

    但虚空信息树，也在反向推算周厉的信息，推算周厉掌握的知识技术，知识。

    可以说，虚空信息树也是一位宇宙级别的超知识掌握者。

    力量，知识并不善恶，生命本身才会根据彼此的利益需要分出善恶。

    随着力量交锋的持续，虚空洞腔所在的宇宙时空，终于承受不住，直接发生了大爆炸。

    大爆炸过后就是大崩塌。

    这里形成一个新的，超级黑洞！

    而原本的暗位面，也再一次出现在一个虚空洞腔所在的区域，再一次将整个虚空世界与已知宇宙彻底地隔绝开来。

    整个已知宇宙当中，被卡尔打开的虚空，再一次关闭。

    只有一个地方的虚空洞腔，在双方默契地力量保留下，并没有湮灭，形成黑洞，还是继续存在着。

    这就是蓝星所在！

    这一次，若不是周厉的出现，卡尔打开的虚空洞腔，完全可以虚空信息树的支撑下，成功地形成为永固形的通道，让虚空世界的力量不断地干涉已知宇宙。

    周厉得到了对方的一些信息，对方也得到了周厉的信息。

    双方都没有其他的动作，都开始为下一次对抗交锋进行着准备。

    周厉现在已经决定，必须搞死虚空信息树，最起码要得到对方体内的神秘机器的核心碎片。

    这玩意蕴含着更高的秘密，也是周厉在整个宇宙中更进一步的唯一希望所在。

 第79章 重整文明

    封锁了虚空洞腔后，周厉与默契地与虚空信息树一起留下了蓝星的星空通道，都想借助这里进一步的了解对方，为打击对方做准备。

    周厉觊觎虚空信息树所涉及到的神秘机器碎片。

    虚空信息树同样也觊觎着周厉的精神力量，对于它来说，吞噬了周厉，它就可以更进一步，甚至离开这一方宇宙，前往更遥远的诸天世界。

    对于周厉来说，也是如此。

    周厉已经确定，宇宙之外有其他的世界，而虚空信息树就是他离开这个超神宇宙的最大机缘。

    只要分解了虚空信息树以及它所蕴含的神秘机器碎片，他就能够更进一步，塑造出六代神体，真正的超越了这个大世界的限制。

    这是一个比较快的办法，若是以周厉自己来不断地研究各种科技知识，突破出这个宇宙不知要多少万年。

    所以，双方都是默契地打着对方的主意，看得就是谁更高一筹。

    见虚空洞腔被抹平，整个宇宙恢复之后，周厉把目光落在了自己在此前最大的收获，大时钟上面！

    大时钟，是记录了神河文明相当大部分技术的暗位面天体计算机，也是卡尔数万年研究知识的知识宝库。

    可以说，卡尔对于虚空的认知，比整个神河文明对于虚空的认知都深。

    卡尔一生都在搞研究，他的技术非常的高。

    天使鹤熙与凯莎的知识水平也非常的高，但她们有许多时候，都要为整个文明做一些别的事情，不可能完全地将所有的精力都投入到科学研究中。

    所以，天使的新技术积累，反而没有卡尔的多。

    周厉收获了大时钟，同样也收获了其中的各种技术，知识，以及许多研究上面失败性的经验。

    这些经验，也是十分宝贵的财富。

    最起码，它可以告诉你，这一条技术路线用这样的方式是走不通的，最存在问题的。

    经过整理，周厉发现大时钟内有宇航文明级的知识技术近亿种，其中有362亿种是周厉没有掌握的。

    大时钟内有三代和三代以下造神文明级的知识技术有近618亿种，其他他未掌握的有近57亿种。

    四代神体级别的知识3002万种，他未掌握的有12万种。

    五代神体级别的知识3564种，他未掌握的部分有107种！

    可以说，大时钟很好好补足了他在其他知识领域的不足的部分，他把这些知识全都复制到他九章知识宝库中。

    此举让他的九章知识宝库，一举上升到为整个文明知识体系最完善的知识宝库。

    随后周厉并没有选择保留大时钟。

    大时钟建造的真正的技术早已经遗失，现有的宇宙知识宝库，都是依据对大时钟的模拟塑造出来的。

    而最初的大时钟，也是模仿虚空信息树这一位毁灭的源头存在塑造出来的。

    以万物分解合成器分解大时钟，不仅可以让周厉得到真正的大时钟塑造方法，还可以让他得到神河文明最强状态时对虚空信息树的认知。

    神河文明角度的认知，对于周厉分析虚空信息树这个五代神体级的大敌，也是有重要的参考作用的。

    在完成了大时钟的分解后，周厉收获极大。

    然后他以五代神体状态，花了近一周时间，就完全理解并学习了这些未知的知识。

    以他如今的超级无限思维能力，可以说是一秒钟就可以学会数种知识，技术。

    在完成了这些知识技术的吸收，理解后，周厉立即对自己的九章知识宝库进行了升级。

    这种升级，既有物理硬件层面的，也有软件层面的。

    他的五代神体，在算力上就已经是真正的无法计算的天文数据，但谁还会拒绝再一些算力呢。

    周厉用五代神体技术，对人体亚空间内的天体计算机进行了升华。

    他让这一个天体计算机的每一个质子，中子，电子，都成为一个可以进行一定量计算的微计算单元。

    天体计算机不可能完全地做到如五代神体那般，只是次级的质子，电子，中子的基础计算单元化。

    毕竟一个这么大的天体级物体，真要那么干，所需要的能量，物质资源将会非常的庞大，要那么干完，整个已知宇宙也会走向一种万物死寂的状态。

    所以，周厉运用了一个降级的方案，让自己的体内的天体计算机的算力，初步达到了自己五代神体的三十倍左右。

    毕竟天体计算机那么巨大，就算用次级的技术，在算力上实现了质的突破后，在量上也会达到一个更高的高度。

    这些，周厉在五代神体层面的算力，也提升到了原本的三十多倍。

    仅是在算力上，周厉就初步实现了对虚空信息树的碾压作用。

    九章知识宝库，在此次升级完成后，彻底地成为了宇宙中最高算力的天体工程，没有之一。

    而凯莎的知识宝库的算力，只有它的亿分之一！

    毕竟五代神体与四代神体之间的算力差距，是天地与尘埃的区别。

    升级完了自己知识宝库后，周厉才一步跨出，瞬间跨越无穷的时空，直接回到了延夏文明。

    身为五代神体的他，已经可以无视无穷时空的阻隔，一步可跨越已知宇宙与未知宇宙的无穷界限。

    回到了延夏文明后，周厉见到了阔别百年的父母，琪琳等人。

    这一次，周厉决定再塑造一个人体亚空间，他准备把这个人体亚空间扩展为一个微型宇宙。

    完成了这一步后，他的计划是把整个延夏文明都装到自己的人体微宇宙当中，让他们到这里面生存。

    之所以这么做，是为了延夏文明的安全考虑。

    他已经明白，虚空信息树这样的存在，是没有任何的道德，底线的。

    这就是一个纯粹的追求强大，崛起的智慧生命，为了目标可以做一切的事情。

    对方已经得到了自己的信息，很可能会通过延夏文明了解自己的信息，会对整个延夏文明下手。

    所以，他必须这么做，在保护整个延夏文明上做出措施，让他们不会成为自己与虚空信息树对抗中的特殊软肋。

    他在延夏文明待了数日后，就离开了，寻找那些死寂的星辰，将它们用万物分解合成器进行分解，以求得到更多的，可用于合成微型 宇宙的空间碎片素材。

    这一次在升级为了五代神体后，他的万物分解合成器也跟着完成了一次解锁。

    现在的万物分解合成器，可以分解合成更多，更巨大的事物。

    哪怕如同恒星，它也可以完成分解，让周厉得到如同恒星般巨大的空间碎片素材。

    经历了近一个月的忙碌，周厉成功地合成出了一个可以装下十个河系级别的微型宇宙。

    然后，他就迅速地在里面塑造一个恒星系，并移了一个大型生命星球到里在，而后他才把那些愿意进行微型宇宙的延夏文明公民送到里面.

    还有一部分已经有了野心的延夏文明公民，周厉删除了他们对自己的记忆数据，也放还了他们自由。

    他们之后会经历什么，就不是周厉能够管得了的了。

    周厉只需要对自己忠诚，愿意跟着自己一起发展的那些文明公民，他们才是未来随他一起踏足诸天的文明基石！

    这些愿意无条件相信的公民，他也会给予他们更加美好的未来！

 第80章 蓝星上的虚空入侵

    周厉这边忙着自己的事情，但蓝星那里，虚空信息树已经有了动作。

    无数的奇异怪兽，从蓝星所在的虚空洞腔中入侵了过来。

    这些奇异的怪兽，实际上全是负宇宙梦境碎片中的各种梦境怪兽，属于智慧生命因恐惧而诞生的幻想之物。

    只不过，虚空信息树通过概念的力量，赋予了这些家伙真正的实体。

    同时它们又因为属于精神生物，天然地具备幻体的力量。

    它们的身体，可以在实体与幻体之间转变。

    当它们转变为幻体之时，除非高级四代神体所具备的精神压制之法，一般的力量根本无法消灭幻体状态的这种生物。

    这些东西，在攻击的时候用实体，在防御的时候又转变为无法被攻击的幻体，非常的难缠。

    最起码，对于普通的军事力量来说，这些虚空生物就是无解的存在。

    但这并不是全部。

    入侵赤乌恒星系的虚空怪兽，除了具备一定的操控暗能量的能力外，还具备一定的概念改写能力！

    虚空概念级的力量，就是对超级基因战士都具备特殊的压制性效果。

    这些合在一起，让蓝星迅速地出现一面倒的局面。

    蓝星上近十分九的面积，全部为虚空力量所掌握，而蓝星文明的残余部分，只能够退守到只有十分之一的区域艰难度日。

    而这还是葛小轮制造出了大量的类虚空武器。

    这些武器以信念为力量，颠覆了主物质世界的能量与质量守恒的定律，对于幻体精神类生命具备一定的打击能力，这才险险地守住了最后十分之一的土地。

    而且在这一个过程中，他们还得到了天使，甚至是恶魔们的帮助。

    天使们天然地厌恶虚空，恶魔们则是出于蔷薇，才会小规模的帮助蓝星人对抗虚空。

    但就算如此，无穷无尽，具备虚实转换的虚空生物们还是让他们吃尽的苦头。

    蓝星人能够保住最后的十分之一的土地，还是多方面协作的结果。

    虚空信息树为什么对蓝星这么有兴趣，并且没有对它实现毁灭星辰的动作，原因之一就在于诞生虚空信息树的那个智慧生命，正是当时蓝星上面的一个智慧生命！

    终极恐惧的起源，也是蓝星！

    虚空入侵，不止是针对蓝星人，同样也针对赤乌恒星系中的其他星球。

    居住在火星上面的烈阳人，就遭遇到了同样的惨烈场面。

    火星好不容易被烈阳人改造为了一颗宜居星球，虚空生命就来了，就对他们展开了大屠杀。

    没有办法之下，剩余的烈阳人只好和德诺人一样，撤离到了蓝星上，与蓝星人融合在了一起。

    并不是他们不想离开，而是他们走不出赤乌恒星系。

    入侵蓝星与火星的虚空生物，只是无数虚空生物的中的两个小支系力量。

    真正的虚空入侵的怪物大军，全都集中在了赤乌恒星系的边界。

    它们在这里建立了防线，要把蓝星内的一切生命，包围在里面，慢慢地磨死他们。

    而且他们在这里，重点对抗的是彦率先的新生代天使大军，以及蔷薇率领的一部分恶魔。

    他们为了救出蓝星与银河之力，对这里展开了大规模的星际级别的冲击战争。

    鹤熙还是很给力的，她竟然通过对黑洞的数据分析，研究出了些对抗虚空生物们的办法。

    但这些技术的装备等级要求很高，只有天使们具备这样的能力。

    而蔷薇率领的恶魔力量，却是从时空层面对这些虚空生物进行了打击。

    它们能够对抗物理与能量打击，却无法对抗时空打击。

    毕竟这些虚空生物的寿命都是有限的，他们爆发出强大的战斗力，是因为他们是在透支生命进行着战斗。

    双方都有对付这些怪兽的特殊手段，这才让虚空生物们不得不在这一个方向投入了巨大的兵力，这才有了蓝星智慧的人类得以保存。

    为什么虚空信息树没有出手，它出手就可以解决一切，因为它不想让周厉也直接出手。

    双方都默契地决定这是一场五代之下力量的对抗。

    虚空的入侵发生后，这些虚空生命渐渐地显露出了它们一个特殊性质。

    它们会无穷渴望主生物世界的生命，特别是智慧生命。

    它们能够吞噬这些生命的精神力量，实现自己的成长，甚至是进化。

    而且它们也可以吞噬一定量的主物质世界的物质。

    这里的物质，不管什么都行，它们都能够吞噬。

    虚空信息树赋予了它们一定的随机进化能力，而且这引起虚空生物们的正向进化的概率还是很高的。

    这一点，十分类似于恶魔筛选恶魔战士的随机生命基因突变进化。

    最重要的是，虚空生物的数量非常的庞大，堪比虫族。

    而且虚空信息树还在负宇宙中源源不断地制造更多的虚空生物。

    这让整个宇宙文明都意识到了一点，虚空生物，绝对是整个已知宇宙所有生命的死敌。

    于是一些兽体文明都放下了与神河体生命的之间的矛盾，出兵赤乌恒星系一起对抗虚空生命。

    这事情，是莫甘娜出了力的。

    这些兽体不愿意与天使合作，但却愿意与观念，形体上高度类似的恶魔们一起合作。

    而宇宙中的其他宇航级文明，也在天使鹤熙的呼吁引导，甚至些许的逼迫下，也一起出兵赤乌恒星系。

    卡尔消失后，这些文明渐渐地发现，天使们似乎又成为了已知宇宙的最高文明。

    于是他们不得不放下矛盾，听从天使的号召，一起出兵蓝星，一起对抗是为超级威胁的虚空生物。

    在这一个过程中，周厉也进行了观察，但他却没有干涉，任由一切发展。

    同时他也在秘密地通过这些虚空生物的数据，反向推算虚空信息树的一些数据。

    周厉并不准备直接对抗虚空，但他需要有人来主持大局。

    整个已知空宇宙共抗虚空生物的局面，还是有存在必要的，而且这么散乱的对抗也不是一件好事，会很容易出现崩溃的局面。

    于是周厉决定让一个特殊人物，真正的回归！

 第81章 凯莎的回归

    “你终于愿意放我出来了？能够再一次以这样的视角看整个宇宙星空，真的很好！”

    凯莎的分身，被周厉给放了出来。

    现在她十分激动，毕竟整天被关在一个小屋子里近一百年之久，是一个人都会感觉到烦闷的。

    随后她的目光就落到了周厉的身上，终于发现了不对。

    现在的她，连周厉一丝一毫的信息，也无法读取。

    “你升级了？为什么我完全无法读取你的信息？”

    凯莎很是直接地问道。

    “我已经五代神体了，准备统一整个已知宇宙。放你出现，是因为我准备彻底地让你回归，然后整个已知宇宙在近一万年里，继续维持你的正义秩序！”

    听到周厉已经是五代神体了，凯莎万分的震惊。

    她对五代神体进行过一定程度的预先研究，知道五代神体的高度有多么可怕。

    同时她也感觉到，周厉这个称重的家伙所设计的五代神体很可能不是五代神体中的初级版本，有更大的可能，周厉的五代神体已经是高级版本层次的存在。

    可是随后听到周厉说她要自己继续维持正义秩序，周厉又准备统整个已知宇宙，她感觉到了不对。

    “你为什么要统一整个已知宇宙？就算你很强大，这自信程度也太过了吧。”

    但周厉的回答，却出乎了她的预料。

    “卡尔已经死了，但他在死亡前，还是成功地引发了虚空的降临。现在真正地虚空生命已经从赤乌恒星系中开始了对已知宇宙的入侵。”

    周厉先告诉了她一些情报，然后才说出了自己的想法。

    “现在，包括恶魔，天使，以及其他的宇宙文明，都在组织兵力一起对抗虚空的入侵。你说我一个五代神体，要做他们的后盾，他们是会拒绝呢，还是敢于拒绝！”

    天使凯莎明白了，原来这也有形势所迫的因素。

    虚空入侵带来的局面必然是不利于一切的文明的，这才会有所有文明一起对抗虚空的局面出现。

    很明显，虚空入侵的力量背后有更强大的存在。

    只有周厉这样的顶级强者，才能够帮助他们对抗，拖住这位更为强大的存在。

    周厉此时，不管凯莎是什么想法。

    他直接开始了行动。

    “定位已知宇宙中所有凯莎神圣原子成功，执行凯莎神圣原子回归程序！”

    周厉直接启动了自己的运算系统，帮助凯莎回收她的一切神圣原子。

    只是不到一瞬间，无数的神圣原子仿佛光点一样出现，渐渐地与凯莎的分身聚合在一起。

    凯莎这位曾经的诸神之王，在陨落百年后终于回归，再现于已知宇宙。

    凯莎回归了，但主体思维也回归的她，完全没有一丝兴奋。

    她知道，周厉是真正的晋级为了未知的五代神体，这样的存在，让她回归却未必是一件好事。

    但已知宇宙已经岌岌可危，她的回归实际上对于天使文明来说也是好事。

    因为她的回归，文明的发展会再一次出现长远发展问题。

    但出现问题，总好过文明直接毁灭在虚空之下。

    很久之前，她通过研究发现，让诸多顶尖远古文明毁灭的力量，很可能就是来自于虚空。

    现在这一切，都得到了证实。

    在她回归的一刻，周厉就传递给她了一段数据，让她看到了如今宇宙中的大事件。

    除了之前华烨的死亡，卡尔的死亡，剩余的大事件就是虚空的开启，以及五代神体级别存在的恐怖力量对抗了。

    那种余波都可以轻易毁灭恒星级的力量，真的是四代神体完全无法比拟的。

    凯莎心中明白，周厉让她回归，让她重新执掌宇宙，目的肯定是要把天使文明当作打手，来对抗虚空力量。

    周厉给她看五代神体级别的力量对抗，就是让她明白，守护了已知宇宙的那个五代神体就是他自己。

    他有绝对的实力，镇压一切不服的声音，一切不服的文明。

    天使们将来也将是必须听从他的意志的一部分力量。

    曾经天使文明，也是用同样的方式压服了整个宇宙中的造神文明，以及诸多宇航级文明的。

    现在，周厉用她们使用过的办法，同样来针对天使文明。

    这一次天使文明没有选择，只能够服从周厉的意志，否则可能就不是文明衰落，而是文明毁灭。

    凯莎也接受这一点，只要周厉不像华烨那样做的太过分，她也可以为了天使文明低下天使之王高贵的头颅。

    只是她不理解的是，周厉为什么要选择她。

    更为奇怪的是，周厉要让她在整个已知宇宙恢复天使的正义秩序。

    看周厉的意思，不准备执行正义秩序的文明，可能会迎来周厉的雷霆打击。

    凯莎研究过周厉的性格，知道他是一个确定目标，实力足够必然会狠心行动，剪除一切敌人的存在。

    你没有见在时机成熟的一刻，不管是华烨，还是卡尔，都十分迅速地领了地府快餐！

    为了自己的目的，周厉甚至是一个可能会直接毁灭掉一个文明的人。

    文明毁灭，在星空中并不是什么稀奇的事情。

    凯莎曾经就率领天使文明毁灭了魔人文明，也毁灭了许多跟随莫甘娜一起对抗天使的文明。

    比如恶魔雪伊的文明，就毁灭在天使的力量下。

    曾经有不知多少兽体文明，三角体文明，也毁灭在了天使们的手中。

    她们可以这样做，心性更为坚韧的周厉做起来，那是完全可能的。

    不听话的，就可能会被抹除。

    周厉的意思，显然是要彻底地，真正地执行让生命感觉到“幸福”的正义秩序。

    “我知道你在想什么，但面对虚空，必须这么做！所以，所有人都没有选择，必须执行正义秩序。至于这么做的理由，你以后自己慢慢观察吧！”

    周厉看出了她的心思，却没有给出过多的解释。

    “你回归天使文明，重继王位，我会帮助你摆平整个已知宇宙的所有强者。正义秩序，让普通人相对幸福的正义，必须执行。哪怕文明内部的不公，这一次你们天使也要全力处理！”

    他直接说出了自己的要求，但如何执行，是凯莎的事情。

    他只负责解决对抗这一意志的文明！

    稍后，他将会在整个已知宇宙显露自己的神威，压服一切的声音！

 第82章 威压宇宙

    周厉让凯莎回归天使文明，重立正义秩序，但也并没立即让她去做这一件事情。

    “你的四代神体很高级，但并不足以压服一切！现在，我会先给你升级到四代巅峰状态，让你也具备反虚空的基本功能，如此，你才能够真正的执掌整个已知宇宙的新秩序！”

    周厉对凯莎说道，随后就对她进行了神体的再升级。

    这还是在她原有的四代神体上进行的升级，升级之后，凯莎的实力提升到三到七倍左右。

    但就算如此，她也只是四代巅峰神体，仍旧看不到周厉五代神体的丝毫信息。

    “虚空的背后，到底是什么？”

    凯莎问道，她想要知道，到底是什么让整个已知宇宙面临如今的这番局面。

    “这个你以后自己去发现吧，但现在出现的虚空生物，都只是真正的虚空生物，也就是你们分析中的终极恐惧的傀儡，只是他随后制造出来的小玩意！”

    周厉却没有选择告诉她事情的真相。

    “正义秩序执行的越好，对你们天使，对整个已知宇宙越发的有利！另外，这一次执行正义秩序的时候，不止要让文明互相平等，还要让文明内部的苦难与压迫也要减少，要让所有宇宙生命都要感受到生命的美好！”

    他说出了自己需要的正义秩序的增补标准，随后又进行了补充。

    “对了，已知宇宙所有的智慧生命都在可以在适当的范围享受正义秩序的荣光，但智慧生命的数量要进行限制，一切文明，都要进行必要的生育控制。生育控制的上限，以他们文明的资源利用上限为准。”

    “还有，三角体是一种虚空引导下的异常生命，它不属于正义秩序的庇护范围。天渣也是如此！除了他们外，兽体，神河体都要受到正义秩序地庇护！”

    说完了自己的要求后，周厉大手一挥，凯莎就消失在了他的面前，瞬间就出现在了梅洛天庭中鹤熙的花园内。

    感受到凯莎气息的出现，鹤熙一脸惊喜，立即出现在了凯莎面前。

    姐妹重逢，自然有数不尽的话要说。

    周厉在遥远的星空中等着，等到凯莎重新执掌梅洛天庭，重新做好准备后，他就会人前显圣，压服整个已知宇宙的一切声音，让一切按他的计划进行。

    他要以一种阳谋，把虚空信息树引入他布下的特殊棋局当中！

    凯莎重新执掌天使文明只用了一瞬间，天使彦在见到她的一刻，便自动地送上了凯莎知识宝库的掌控权，并重新退位到神圣凯莎的左翼护卫行列。

    可是她重新梳理天使文明时，却发现了一个很要命的问题。

    有着恋爱脑的天使彦，在败家方面，那是非常的得心应手，在帮助蓝星葛小轮的过程中，天使的资源，装备，人员，受到了巨大的消耗。

    这让凯莎很无奈，但她没有办法，只好亲自来收集一些高级资源，制造一些特殊的天体工程，让天使文明用时半年才重回正轨。

    一部分注意力关注着天使文明的周厉，立即注意到了情况，于是他真正地开始了自己的行动。

    周厉毫无保留地释放了自己高维度生命的强大气息。

    这气息，瞬息之间覆盖了整个已知宇宙的每一个角落！

    无数的智慧生命，都在这一刻感觉到了无法对抗的恐怖压抑。

    那种沉重的感觉，好似一个沉甸甸的秤砣压在了自己的心口，压抑，难受，仿佛在这一刻呼吸都变得极为艰难。

    人们的动作，仿佛也是自己被放入了凝胶中一般凝固，所有的动作都变得极为缓慢。

    这是超级生命的气息压制了所有生命的思维，让他们的神经运转都无法迅速。

    “整个已知宇宙所有的智慧生命！你们好！”

    “我的名字叫周厉，出自于蓝星，现为延夏文明之主！相信整个宇宙中的一些顶尖神体们都是知道我的存在的！”

    在他说完这一番话后，已知宇宙中一些反应快的人已经意识到了一些东西。

    “狗屎！碧池！周厉这小子竟然这么快就突破到了五代神体层次！我说卡尔那小子怎么彻底地消失了，原来是周厉这个家伙晋级为了五代神体！可是这小子，怎么成长的这么快？他得到了文明遗产就这么厉害 ？”

    最先反应过来的，是莫甘娜。

    但她在此之前并不知道亚级为五代神体，与虚空对抗的是周厉，更不知道周厉已经成功地干掉了卡尔这个大变态。

    到现在，周厉真正的现身之后她才反应过来！

    “你说什么？周厉，他前不久才是四代神体吗？这么快他就晋级为了五代神体？”

    蔷薇听到莫甘娜所说，一脸的不可思议。

    越是研究高级科技知识，就越是能够明白，神体从四代到五代的恐怖难度。

    可以说，现有的条件，整个已知宇宙所有的文明几乎不可能塑造出五代神体。

    蓝星上，正在全力对抗虚空生物的葛小轮，帝蕾娜等人，也是一脸的不敢相信。

    不过周厉没有在意莫甘娜，蔷薇等人的反应。

    他的公告仍旧在继续！

    “现在，天使女王神圣凯莎已经回归！整个已知宇宙所有的智慧生命，都将归于她的麾下，由她代我执行新的正义秩序。秩序的内容，会有凯莎向各位说明传达！”

    莫甘娜一听凯莎回来了，还要继续执行正义秩序，立即破口大骂。

    但她刚说出第一个词，整个人便被禁锢在了原地，无法动弹丝毫。

    “任何不遵守这一秩序的文明，将会被我视为背叛已知宇宙，投向虚空一方，彻底地抹除！请不要怀疑一位五代神体的能力，前不久对抗虚空入侵的力量，正是本人！”

    “所以，请一切文明，一切的智慧生命，在虚空背后的终极毁灭之前，必须遵守新的正义秩序！”

    “而虚空背后的终极毁灭之后，一切照旧，大家该怎样怎样，各回各家，文明力量重新独立！”

    “另外公布一条我的发现！”

    “三角体生命的出现，并不是已知宇宙生命自然演化的结果，而是虚空力量引导的结果。它们是虚空在已知宇宙布置的隐秘力量。所以稍后我会覆灭所有的三角体文明以及三角体生命！”

    “另外，已知宇宙严禁使用未经批准的虚空力量！”

    “除非他的技术通过了我给凯莎的技术检测。未通过检测而使用虚空力量的人，将会被永恒地囚禁，甚至直接毁灭！”

    周厉的话语一出，立即震撼了整个已知宇宙的所有生命。

    他们有人很不满周厉的决定，可是面对五代神体的强大气息，许多人连动弹一下都不行。

    在这一刻，越是对周厉心存恶意的家伙，越容易受到他的力量的针对！

    哪怕莫甘娜也感觉到了，这一次，她若是真的敢违逆周厉的意志，可能会迎来真正的死亡。

    周厉甚至可能会毁灭她的恶魔文明。

    她能够明白，这个新的正义秩序，必定会对周厉对抗虚空有着重要的作用，否则周厉不是那种善良的人，也不是这种为了无数普通人可以这么卖力的人。

    他就是是一个纯粹的追求力量的家伙。

    恶魔莫甘娜都没有炸刺，其他人更不敢，他们都静静地等着周厉对三角体生命的动作！

 第83章 新正义秩序

    在听到了周厉的宣布后，三角体生命们竟然一点也不恐惧。

    他们的思维方式，真的与正常的生命完全不一样。

    于是整个宇宙的高等文明布置在三角体地域的隐秘侦查力量，都看到了极为惊人的一幕。

    一张小小的纸片突然间从虚空中出现，而后迅速地扩张。

    它所过之处，无论是星辰还是其他，都没有一丝损伤，但所有的三角体，以及三角体所涉及到的暗位面空间，全部都从三维的存在，下降到了一张二维的画面上。

    并且他们在这一个过程中，出现了不可逆的损伤，数据丢失。

    整个宇宙星空没有任何的影响，但与三角体密切相关的一切，以及三角体本身，都被进行了降给处理。

    他们全部从三维降到了二维。

    这一张小小的纸片，正是周厉研究诸多维度知识后，研究出来的特级版的二向箔！

    但不同的是，周厉的二向箔要比三角体的二向箔更加的高级。

    他的二向箔只会针对特定的目标进行了降维消灭，但却不会影响目标之外的一切事物。

    这是周厉结合超等级数学，时空知识，生命知识，维度知识的成果。

    他的二向箔所展现出来的降维能力更加的高级。

    因为它更加的清洁，只针对特定的目标，并不会对整个宇宙环境造成更大规模的破坏。

    而周厉的二向箔还有一个厉害的地方，那就是他执行过的降维操作，是可反弹恢复的。

    但恢复的只是被二向箔所伤害的宇宙空间本身，目标体也会恢复，但恢复之后目标相当于重塑，已经完全不是原来的存在。

    三角体被降维后，恢复过来的只是一个三角体的尸体，并不会有任何的生命气息。

    三角体的设备在恢复后，不管是数据，还是装备的功能都会被完全地破坏，没有恢复的可能。

    除非有人掌握了更高级的科技，知识，以及特殊的时空逆转类的知识。

    哪怕是三角体的暗位面数据，也受到了降维操作的影响。

    他们的历史暗数据，已经具备了不可恢复性！

    一张小纸片，就实现对一个文明，一个种族的降维打击。

    整个宇宙顿时一片寂静。

    所有有能力观察到这一切的人，都深刻地认知到了周厉技术的恐怖。

    而这，还不是周厉的发挥五代神体战力的结果。

    当初，周厉的气息威压整个已知宇宙，就已经让所有人意识到了他力量的可怕。

    那是一种普通文明无法企及的力量高度。

    越是高等的文明，越能够认知到五代神体的难度，以及其一旦实现后碾压式的力量压制能力。

    可以说，整个已知宇宙所有的战力加起来，也不够周厉这个五代神体一巴掌拍的。

    所以，这一刻，在见证了三角体的彻底覆灭后，整个已知空宇宙已经明白，周厉制定规则，所有人无条件服从规则的时代已经到来。

    这一次，那些观测不到他动手的文明，也都被周厉进行了宇宙级的直播，让他们亲眼看到三角体的结局，也让他们明白不遵守自己制定的规则的结果。

    “这就是五代神体？怎么这么可怕！这么高级的降维能力怎么实现的？”

    一系列的问题，出现在了葛小轮，凯莎，鹤熙，莫甘娜，以及超神学院一些隐秘神体的心头。

    他们完全看不到这一个降维过程中所涉及的哪怕丁点隐秘。

    哪怕他们进行模拟性的研究，他们也找不到头绪。

    三角体的陨落，代表着所有文明必须服从周厉时代的到来，敢不服从的，三角体的结局就是他们的结局。

    对于生命来说，生存才是第一要素，其他的都不那么重要！

    对于文明来说也是如此。

    形体战争的结果，已经清晰地让整个已知宇宙明白，文明的陨落对于个体生命代表着什么。

    曾经在形体战争后，那些毁灭的兽体文明的子民们，后来都成为整个宇宙间的流浪者，属于最下层的部分。

    为什么饕餮们对于卡尔很忠心。

    因为他们是兽体的残余，而卡尔庇护了他们，是卡尔给了他们一片属于文明的生存空间。

    现在情况也是类似，触怒周厉的文明，必然不得好的结果。

    所以，当周厉宣布整个已经宇宙，由凯莎带头执行新的正义秩序的时候，没有文明反对。

    毕竟周厉的正义秩序并不残暴，反而对于大多数文明的大多数人来说是极其有利的。

    这是一种高福利，文明内部利益向绝大多数倾斜的秩序。

    它绝对压制一切文明的资源，财富，向少数人汇聚，为少数人服务。

    它是一种类似于乌托邦式的，但又讲究一定的按劳分配资源的秩序。

    反正就是人人平等，文明发展的利益均享的秩序。

    它可能会让文明发展迟缓，但绝对可以保证大多数人过得比较幸福。

    所以这种秩序，许多文明根本没有办法进行反对。

    很快，新正义秩序在整个宇宙中执行，在它执行的过程中，整个宇宙也与当前文明的资源进行了人口匹配。

    每一个文明内部的国度，民族，都有定量的人口生育指标。

    它也确保不会因为人口过多，而出现资源不足，导致大家过得都不幸福。

    同时这个正义秩序，也讲究一定程度的环境保护，文明资源可再生式发展。

    确保文明不会因为资源过度利用而走向衰落，甚至是毁灭。

    总之就是，发展不重要，大家平等，大家幸福安全才重要！

    新的正义秩序，不符合天使，恶魔，以及超神学院的利益，但它仍旧被很好的执行。

    不管是莫甘娜，还是其他的人，都不敢在这一件事情上炸刺。

    一个德诺的三代神体在这一件事情上搞了一点事，结果就是周厉隔着数千个河系出手，直接一巴掌把他拍成了灰，历史暗数据都不存在丝毫。

    但他所在的那个文明的一切其他事物，却没有受到一丝的伤害。

    敢于掀起文明间战争，文明内部，国家之间战争的人，都受到了天使的制裁。

    天使不行动，周厉就会行动。

    整个宇宙，进入到了空前的大和平，大安宁，大商贸，大稳定时代。

    所有宇宙的生命，除了对下一代的数量受到限制不满以外，大部分人都开始追求如何更加的幸福。

    这种人人舒服的情况，让已知宇宙风气大变，同时也在缓慢地影响着整个负宇宙，也就是虚空世界。

    周厉的阳谋，在这一刻悄无声息地发挥作用。

    同时，他也隐秘地在整个已知宇宙进行着布局！

 第84章 周厉的真谋

    “靠，虚空生物们都发疯了是吧？”

    蓝星上，一名一脸疲惫的机甲士兵刚刚从激战的前线退了下来，十分不爽的吐槽。

    他是蓝星联合防卫军的一员，是对抗虚空的前线人员。

    得益于整个宇宙的力量支持，他们现在是人均高科技装甲，在训练中还加入身体升级的培训。

    他们全部都得到了体质升级的基因强化工程的支持，每一个人的力量，体质，免疫力都得到了巨大的提升。

    虚空生物有压制生命思维的能力，不提升体质，仅提升力量之类是没有任何作用的。

    原本在得到了宇宙诸多势力的兵力支持后，虚空生物已经被打退，退回到了蓝星的虚空洞腔当中。

    双方围绕着这个虚空洞腔的控制权，进行了长达五十年的战争。

    但随着新正义秩序在整个宇宙中的推行，整个已知宇宙已经开始了大变样。

    可是已知宇宙的智慧生命越是和平，幸福，虚空那一边就越发的反就激烈。

    最近一段时间，虚空生物突然兵力爆增。

    他们来了一波突然袭击，直接攻破了虚空洞腔所在已知宇宙防线，冲入到了蓝星上面，然后就在蓝星上爆发了激烈的星球争夺战。

    整个已知宇宙除了周厉，没有人想明白，为什么虚空生物有毁灭蓝星的能力，却没有那么做，而是在全力抢夺蓝星的控制权。

    现在虚空生物就像是一群爆发了战力的虫族，在以绝对的优势数量层面的兵力发动攻击。

    幸好天使与恶魔文明，支撑了一段时间，否则他们现在可能就已经彻底地占据蓝星，甚至打出赤乌恒星系。

    他们也给宇宙中的其他文明力量支援到来，争取了时间。

    天使与恶魔的力量虽然强大，但面对数量近乎无穷无尽的虚空生物，也做不到可以支撑整个战局。

    另一种对抗虚空生物的办法，就是用相应的智能机器人技术进行机械爆兵。

    但这种尝试很快失败。

    因为虚空生物在这一方面的技术并不比已知宇宙差，相当数量的机器人在出现在战场后竟然被敌人破解，反向控制，反而成为了进攻已知宇宙的武器。

    所以，整个已知宇宙都知道了机械爆兵这一点行不通。

    他们只能够制造更高级的武器，由人进行控制战斗。

    这些装备都有一个共同点，就是运转稳定，存在被敌方反控制的办法很少。

    就算对方要反向控制这些装备，也很难在战争中做到。

    他们必须进入到这些装备的内部，实行物理连接，才可以做到反向控制敌人的装备武器。

    由于蓝星是主战场，现在整个蓝星上是人人皆是战兵，人人都进行了升级，都要定期地上前线进行战斗。

    好在，不管虚空生物们怎么冲击，在占领蓝星之前，他们都突破不了赤乌恒星系的外围。

    因为周厉对这里进行了限制，在他们攻破蓝星之前，他们走不出赤乌恒星系。

    毕竟这里是虚空入侵已知宇宙的唯一途径。

    虚空生物要想从其他地方进入已知宇宙，完全不可能。

    其他地方的虚空通道还没有开启，就会被周厉发现，并会顺手关闭虚空信息树花费巨大代价开辟的通道。

    周厉在整个虚空与已知宇宙之间的暗位面中，布置了大量的监控装备，严密地监控着一切，防备虚空生物们偷渡过来，在已知宇宙中搞破坏，破坏已知宇宙的“幸福”局面。

    而他这么干，已知宇宙相对和平幸福的大环境，却是给虚空信息树带来了莫大的危机。

    而这也是虚空生物们集体冲击蓝星的原因所在，虚空信息树现在已经急了。

    周厉这一次让整个已知宇宙执行新正义秩序的行动，根本上就是在掘虚空信息树的根。

    因为虚空信息树本质上，是一个高级的，实体化的信息体！

    就是觉醒了灵魂的智能生命一样的存在。

    它的成长需要高级能量！

    这些高级能量是覆灭文明后吸收这些高级文明的精神力量，以及它们所产生的高级物质资源。

    但它日常运转却需要吸收普通的精神力量。

    而且这种精神力量，只能够是生命的认知上属于负面的精神力量，或者是负面的精神梦境。

    它们投射到负宇宙当中时，就成为了虚空信息树日常运转的基础能量。

    但现在，整个已知宇宙相对幸福，正面精神力量或者是梦境出现的很多，但负面情绪力量或者是负面的梦境出现的较少。

    这就导致了负宇宙中，出现的负面情绪非常少。

    虚空信息树所需要的日常运转的能量在急剧减少。

    而且它无法吸收任何正向的精神能量，或者是梦境力量，因为这会导致它的存在底层逻辑变更。

    若是吸收正向的精神力量，倒也没有什么问题。

    可是这种会导致一个结果，虚空信息树渐渐地转变自己的思维，想法，记忆，以及存在。

    换句话说是，你从精神认知层面发生了特殊变化。

    这种变化，会产生内在的思想，认知，以及观念冲突，会让一个智慧生命变成精神分裂，甚至是基础思维的彻底转变。

    但越是高等的存在，越是不能够发生这种转变。

    因为这种转变，代表着从思维层面，你不再是你，你将变成为另一个完全不同的存在。

    而且它的变化，会导致许多延伸性的问题。

    越是高级的存在，越是需要一个思维，认知，理念上的锚！

    这个锚对低等的存在不重要，但对高等的存在却很重要。

    虚空信息树就是一个纯粹的追求进化，纯粹的代表负面的存在，它无法接受这样的改变。

    而且正面的精神能量或者的梦境，被他吸收会产生类似于人生命的效果。

    这些正面信息，会在一个全是负面信息的高级存在身上，有机率变异成一个类似于信息病毒的东西。

    这个危害更加的巨大。

    就算他把正面的精神能量，精神梦境转化为负面的，其中的消耗也非常的巨大，属于亏本的事情，越发难以维持自己的强大身体的运转。

    周厉这一次的布局，也是瞅准了虚空信息树太过巨大的特点行动的。

    体型巨大，是优势，也是劣势。

    巨大的体型很难对超级微小的事物形成较好的防备。

    它的庞大体型，也是需要海量的负面精神力量来进行运转的。

    现在周厉搞得已知宇宙非常平和，负面精神力量产出大大减少，就是在断虚空信息树的粮！

    而他的根本目标，仍旧是把虚空信息树引到已知宇宙中来。

    这里有周厉特意给他准备的一个大陷阱！

 第85章 小宇宙囚笼

    只要虚空信息树制造的虚空生物们打不进已知宇宙，虚空信息树就会因为巨大的体型，从根本上缺乏运转的能量，或者是出现信息“中毒”的状态。

    不管是哪一种，只要出现，周厉对它下手时，它都会处在战力损失的状态。

    因为从状态上，它就已经走进了不利于战斗的境地。

    周厉这一局，是阳谋！

    而虚空信息树要么让虚空生物冲击到整个已知宇宙中，搞大破坏，大渗透，才能够破坏周厉的行动。

    但前提是它们冲得过赤乌恒星系防线。

    但这非常的不易。

    现在虚空信息树，走得就是这一条路。

    而周厉则让凯莎女王，带着整个已知宇宙的兵力，不断地轮防赤乌恒星系防线。

    葛小轮这个银河之力，也是防线上的主力。

    周厉远程帮助他祛除了虚空信息污染的部分。

    整个已知宇宙的所有智慧文明，都要派力量轮防赤乌恒星系防线，所有人共同担当这一责任。

    这一点，让防线变得非常的稳定。

    虚空生物们全力冲击，但进展始终不大。

    在这一条防线上展开的战争，一直持续近一百年才渐渐地平息下来。

    但虚空信息树所做的动作，并不止是这一条。

    他还暗中对一位特殊的存在下了手。

    基兰！

    他污染了基兰的信息，让它变成为一个自己的小打手，隐秘地通过基兰探听着已知宇宙的信息。

    但虚空信息树不知道的是，周厉既然布下了阳谋之局，怎么会忘记基兰这个思维状态完全被无尽的知识，无尽的未知所迷惑的家伙。

    他相信，在自己的阳谋之局布置成功后，虚空信息树一定会想尽一切办法破坏。

    基兰会是虚空信息树一个很好的信息突破口。

    周厉早就秘密地控制了基兰，虚空信息树对他的控制只存在于表层，周厉的控制才隐于其底层。

    基兰传递给虚空信息树的信息，都是九真一假，其中蕴含了周厉需要让虚空信息树知晓的那一部分。

    借助基兰这个暗手，周厉成功地把蓝星的战争拖延了近一百年之久。

    而时间越久，虚空信息树的消耗越大，补充越少，也就越发的虚弱。

    时间越久，对于周厉来说越发的有利。

    因为整个已知宇宙的幸福指数正在随着新正义秩序的执行，不断地深入人心。

    随着时间越久，虚空信息树的低层次食物，在不断地下降，质量也在减少。

    就是高质量的“食物”也在迅速地减少！

    周厉的拖延时间计划，非常的成功。

    通过基兰，周厉又争取了近两百年的时间。

    虚空信息树到底只是一种树类生命，它的思维方式实际上与三角体有些类似。

    三角体这种生命，就是虚空信息树以自己的某些思维以及神经网络为特点诱发出来的。

    特殊的思维方式，让它与已知宇宙生命的智慧以及思维完全不同。

    当它认定了自己控制了基兰时，它便不会轻易地怀疑这一点。

    但这也给它带来了巨大的危险，基兰传递过来的信息，成功地误导了它。

    当它按这些信息去布置，准备积累一波大的，用更大数量的虚空生物冲击蓝星防线时，才发现意外不断地出现。

    明明已知宇宙一战局打得非常的艰难，但虚空生物们总在关键的时候功亏一篑。

    这种情况进行了很多次，看起来好像是虚空一方运气不好，正好已知宇宙在关键时候等来了援军，或者是坚持了下来一样。

    但次数一多，虚空信息树终于反应了过来。

    这一切，可能都是周厉布置的一个特殊的，针对它的思维方式的一个棋局。

    就是周厉利用它的固定思维模式，给它布置了一个认知上的错误，从而让它陷入到了战略上的错误。

    但这个错误来源于哪里呢，虚空信息树终于发现了。

    自己以为的暗子，基兰就是这个源头。

    而此时，虚空信息树只有一个选择。

    趁着自己还有足够的余力，直接打进已知宇宙，强行破坏一切，破坏已知宇宙积累了数百年的“幸福”局面！

    要知道，破坏一个秩序，可比重新建立一个新的秩序要容易的多。

    起初，虚空信息想要通过其他的暗位面位置，强行突破整个暗位面，攻入已知宇宙当中，但都以失败而告终。

    周厉防着它呢，为此进行了大量的准备，它从哪里过来，周厉就在哪里防御，目标就是要把它堵在虚空负宇宙中当，让他在精神力量以及梦境力量不足的情况下，“饿”个半死。

    这是它认为的局面。

    于是在没有办法之下，它还进行了声东击西的尝试，但都在周厉的提前战局模拟的准备下，以失败终结。

    甚至于，虚空信息树以自己的思维模式为引，突然改变行事思维路线，进行这样的声东击西，结果还是没有成功地打进已知宇宙。

    最后，虚空信息树不得不选择一个明面上唯一的，最好的突破点。

    蓝星虚空位面与已知宇宙部分的战场。

    它也不进行掩饰了，直接从这一带打进了赤乌恒星系。

    当虚空信息树出现的一刻，那巨大的体型，让凯莎，莫甘娜等人第一时间确认，这位就是传说中的终极恐惧。

    它上面有无数古老而强大文明的毁灭气息。

    但只是一个照面，虚空信息树这个五代级别的超级存在，就将她们像拍蚊子一样拍了出去，身受重创，信息层面更是受到了极大的污染。

    要不是虚空信息树重点注意周厉，她们可能会被第一时间给拍死！

    此时的虚空信息树无比巨大，但它通过特殊的维度技术缩小的自己的体型。

    现在的它，只有一个赤乌恒星系大小！

    在它强行闯进来的一刻，周厉立即闪了过来，要阻止它。

    二者的战斗余波，瞬间就毁灭了小半个银河系！

    这种情况，让虚空信息树认定，自己真身通过蓝星方向闯入已知宇宙是正确的。

    因为虚空信息树更加的古老，在五代领域的积累，它要比周厉强大的多。

    真身的交战层面，它确实更有优势，哪怕它现在处在一种营养不良的状态。

    所以，它成功地突破，闯入了已知宇宙。

    但当虚空信息树的真身彻底踏入已知宇宙，以为自己胜利的一刻。

    整个赤乌恒星系，却十分突兀的从已知宇宙消失了。

    赤乌恒星系原本所在的位置中央，出现了一个极为神秘的小球。

    若是有认知足够高的存在，必然可以看出，这个小球，分明就是一个特殊微型小宇宙！

    这个微型宇宙，才是周厉精心布置后，给虚空信息树布置的最后的局。

    这个微型宇宙，是一个宇宙，但也同样是一个特殊微型宇宙囚笼！

    虚空信息树，被短暂地关到了这个微型宇宙囚笼里面。

    而周厉需要的不是真正的把它关住，而是把它关到里面的状态，哪怕这个时间只有万分之一秒，也完全足够。

    这一微小的万分之一秒，就是周厉胜利的关键！

 第86章 奇迹机器碎片

    虚空信息树被困在微型宇宙囚笼中万分之一秒的时间。

    超过这个时间，身为五代神体级别的虚空信息树，就会从这个微型宇宙中逃脱出来。

    但这万分之一秒的时间，已经足够。

    周厉直接把这个微型小宇宙放入到了万物分解合成器中，然后下了一个命令。

    “分解！”

    瞬间，这个微型小宇宙，连同里面的五代级虚空信息树，一起被分解为无数的素材碎片。

    虚空信息树很强大，是堪比一个单体宇宙级的超级生命体。

    但它在更高级，更神秘的万物分解合成器面前，什么也不是，直接被分解为300亿种素材！

    其中实物类素材10亿种，信息技术类素材290亿种！

    虚人信息树，在万物分解合成器的分解功能下，彻底地陨落。

    实际上周厉是没有对付五代级虚空信息树的办法的。

    三代神体都有不死的神性，四代神体更是无法被轻易地杀死，而五代神体的陨落难度更是天文几何倍数的增长。

    但凡事都有例外！

    万物分解合成器什么都能够分解的特性，确实可以完美地干掉五代级虚空信息树！

    通过万物分解合成器干掉虚空信息树，是他思虑运算了近一个月，才得到的最佳的对付虚空信息树的方案。

    但一切的前提，是周厉完好，将无法激烈反抗的虚空信息树装到万物分解合成器内。

    最终结合自己的知识，周厉对于微型宇宙进行了研究，成功地通过万物分解合成器，以相应的技术知识，合成出了一个微型小宇宙出来。

    而这个微型小宇宙，却是可以把虚空信息树装进去万分之一秒！

    这时间非常的短，但也已经足够。

    只要把这个微型小宇宙囚笼，放入到万物分解合成器中，他就算是成功了。

    于是周厉围绕这一计划，进行了周密地计划。

    他以新正义秩序为阳谋，一步一步地逼迫对方，让对方一步一步地走入自己的陷阱当中。

    最终，就是为了让虚空信息树出现在赤乌恒星系方向的已知宇宙中。

    在那里，他布置了一个隐秘的时间陷阱，可以直接把对方转换到微型小宇宙中。

    仅是这转换的一步，周厉就燃烧了近一亿颗恒星！

    他通过对方的思维模式，以一种对抗削弱为表面的谋算，逼着对方一步一步按自己的节奏行动，最终一击建功。

    周厉的谋算是成功地，但同时他也计算了近一千二百三十一种针对虚空信息树备选应对方案。

    这么多的行动方案，每一种的最终目标，都是让对方被短暂地囚禁于微型小宇宙中万分之一秒的时间。

    他的谋划很精密，也非常的成功，让他在这一次行动中，成功地借助万物分解合成器干掉了虚空信息树！

    虚空信息树的分解，让周厉得到了近109亿种五代神体级知识技术信息。

    而它所涉及的四代级知识技术则高达524亿种！

    但这并不是最大的收获。

    最大的收获，是周厉终于知晓了让虚空信息树这个原本属于噩梦产物，近乎虚幻的事物产生变异的源头。

    神秘的机器核心碎片的隐秘！

    这个神秘的机器，有一个特殊的名字，奇迹机器。

    它是可以创造一切奇迹的机器，可以实现一切的愿望，但多以负面为主。

    因为实现愿望，必然要付出代价！

    在看到这一个机器的名字的一刻，周厉就明白了它的来历。

    dc世界的一种特殊神器。

    奇迹机器是那个世界最为特殊，最为古怪的人造神器之一，非常的特殊。

    只是周厉都没有想到，这奇迹机器不但破碎了，还流落到了超神世界，于负面宇宙无意间塑造出了一个可怕的终极恐惧来。

    奇迹机器可以实现愿望。

    而树的本能就是生存。

    生存的需要，导致了强大的需要，进化的需要，于是它一步步在愿望力量的支撑下，成长为了五代神体级别的生命。

    但最终，仍旧是超神世界本身限制了虚空信息树的成长。

    近五百万年以来，它一直都是五代神体级别的生命，再也没有得到过更高的成长。

    而神河文明之所以成长可以运用反虚空力量的高度，也有虚空信息树放水的原因。

    因为虚空信息树想要已知宇宙出现更高的文明，从而借助他们的知识，思维，让自己找到突破到六代的契机。

    而在神体技术道路上，虚空信息树找到了特殊灵感。

    于是整个已知宇宙中，神体这一条道路，渐渐地成为了文明发展的主流。

    若是继续下去，虚空信息树说不定就能够找到突破到六代的契机。

    可惜，周厉出现了，它的一切谋划已然成空。

    分解虚空信息树，周厉还得到了85种达到准六代级别的知识技术。

    其中最重要的一些东西，就是世界的规则知识。

    世界的规则，就是构成世界的核心定理，根本性的力量。

    这些知识，是虚空信息树通过奇迹机器的“祝福”下偶然发现的，它们也是构成虚空概念级力量的基础！

    而周厉此行最大的收获，则是奇迹机器碎片的分解。

    除了得到上千种特殊材质的金属，非金属等超凡物质素材外，他还得到了大量的高级知识技术。

    其中六代级的知识，技术，就有种，在周厉眼中疑似是七代级的知识技术23种！

    这些知识技术，由于缺乏底层技术，知识的支持，他只能够认知，却无法分析认知它们的本质。

    但对它们做到一定程度的应用，还是可以的。

    这些知识，将为周厉的进一步技术升级，打下坚实的基础。

    虚空信息树虽然拥有奇迹机器的核心碎片，但它却无法认知，理解这玩意所蕴含的奥秘。

    但周厉却可以做到这一点！

    万物分解合成器，让他直接掌握了奇迹机器这一部分碎片所蕴含的一切奥秘。

    这一次的收获中，最大的一点就是七代神体级别的超等概率学运用技术。

    奇迹机器实现愿望的本质，就是把原本只有0.1%的可能发生的事情，提升到100%的发生。

    说穿了，就是制造绝对概率事件！

    这一次他所得到的概率技术相关知识中，包括了从基础到七代级别的所有知识。

    而且它在知识上是一条完全的知识链，可以从低到高的学习！运用！

    这一点非常的重要。

    因为这个知识，不存在任何的不足之处，也不存在任何的隐患！

    周厉只要学会了它，就可以直接运用这七代级别的概率知识，前提是他得实现这技术的实际运用。

    但这，周厉可能因为相关旁系科技知识的缺乏无法实现完全七代级概率技术，但六代级的概率知识，对他来说不成问题的。

    得到了这个概率相关的知识，对于周厉来说是巨大的收获。

    因为他已经非常的确定，这一知识技术链条，可以实现他的一个大的目标。

    即世界旅行，去探索超神宇宙之外的诸天万界！

 第87章 重塑暗位面

    “执行指令一，负宇宙位面信息全模式扫描国！”

    “扫描持续时间小时！正在进行中，数据实时更新持续中，信息变更持续监控中……”

    ……

    此时，最新升级的九章知识宝库，正在执行最新的操作。

    对整个负宇宙的扫描，持续十年左右。

    而周厉也在这一个过程中，持续不断地学习他收获的各种知识。

    “扫描完成，负宇宙信息变更定位追踪完成！”

    “执行指令二，开始对整个负面宇宙进行信息杀毒！”

    “杀毒目标，一切与虚空信息树相关的信息，以及它所布置的信息子体！”

    “信息杀毒持续中，持续时间！”

    这一次操作，可以看作是把与整个已知宇宙相当，甚至略大一些的负面宇宙当成一个超级电脑。

    九章知识宝库要做的，就是对这一台超级宇宙电脑进行类似于电脑杀毒的操作。

    而虚空信息树的一切相关信息，一切的信息了体，一些的后手，都是它的杀毒清理对象。

    周厉要确保虚空信息树不存在一丝的复苏可能！

    这一次的操作，要持续一百年左右。

    一百年后，周厉又对整个已知宇宙进行了相应的操作，清除了虚空信息树的所有相关信息。

    然后他又抹除了基兰这个可能的隐患。

    接下来，周厉又对大时钟进行了升级，让它彻底地融合暗位面。

    然后已知宇宙所有的文明都可以研究暗位面，但暗位面关于历史信息的记录将会得到大时钟的层层加密。

    已知宇宙的生命仍旧可以读取暗位面的历史暗数据。

    但时间越久远，读取这个信息的难度就越大。

    这个生命在一个文明，在数据计算的命运层面的权重越重，读取的难度就越大。

    现在哪怕四代神体的凯莎，也读取不一个普通文明一千年以前的历史暗数据。

    她甚至无法读取一个文明的全部数据。

    被大时钟认可的一个文明，越是读取文明的整体数据，难度越大，这是一个几何倍数上升的过程。

    像神灵一样信息层面近乎全知全能的能力，再也不会出现在已知宇宙当中。

    信息的安全问题，才是神体的强大的最大优势。

    周厉设置了是基础的规则，从信息层面保护整个已知宇宙的所有文明的发展。

    可能也会有强大的文明试图掌控大时钟。

    但那是很难的。

    首先这个文明得有对抗整个暗位面的力量，因为新的大时钟与整个暗位面互为一体，互相防御特殊的入侵，互相进行技术层面的信息，能量支持。

    其次，大时钟中，周厉新装备了部分六代神体级别的技术，不突破这些技术构成的防御，没有文明可以成功地突破暗位面。

    所以，在已知宇宙，或者是负宇宙出现六代级神体，或者是六代级的文明之前，大时钟对于整个文明的信息安全保护，将永远地持续有效。

    做完了这一步后，周厉才向整个已知宇宙宣布了一条信息。

    “敬告全宇宙的一切智慧生命以及文明！”

    “危害整个已知宇宙的终极恐惧已经被消除！”

    “现正式终止新正义秩序在整个已知宇宙的推行！当然，愿意继续遵行这一秩序的文明以及势力，可以自行对其维护！从今天起，我诸神之主周厉将退出已知宇宙的舞台，将不会干涉整个宇宙的任何事务！”

    “新的时代即将到来，请大家迎接文明秩序新变化的冲击！”

    全宇宙的智慧生命耳中，都听到了这一条惊人的信息，许多人惊恐不安。

    一些聪明人，已经意识到了整个宇宙大乱时代到来的序幕。

    也许有天使文明的维持，新正义秩序不会立即谢幕，但它会缓慢地衰退。

    文明之争，将会再一次走向整个宇宙的大舞台！

    “靠！太好了，这下老娘终于自由了！”

    此时，最高兴的人当属于莫甘娜。

    新正义秩序推行期间，恶魔文明的发展完全陷入停滞，他们没有办法，只好将主要精力投入到对新技术的研究中，有了一些不少的收获。

    但对于喜欢搞事情的莫甘娜来说，平静，安宁，简直就是精神层面莫大的折磨！

    她已经习惯了上万年来不断战斗，被追杀的局面。

    她已经习惯了曾经恶魔的一切行为，秩序！

    莫甘娜知道，已经是四代巅峰的凯莎，真的不是自己能够对抗的。

    要是周厉不管事情，那才是对恶魔最糟糕的局面，才会是天使们全力打击恶魔的一刻。

    可是莫甘娜多厉害，她迅速地发现了整个宇宙一切的巨大变化！

    其中最重要的一点，就是历史暗数据不好读取了，难度是在随着各种因素的加持呈现几何倍数的提升。

    可以轻易地全面认知一个人，一个文明的时代，将成为过去式。

    最起码，基于暗位面形成的神体超级信息优势，在信息领域如神一般的力量，在今天发生了全面的改变。

    这代表着，一个神体就可以决定一切的时代彻底地终结。

    我可能打不过你，但只要的不出现在你的面前，逃得过你的追捕，你就拿我没有任何的办法。

    莫甘娜已经发现，历史暗数据不止是因为命运权重，文明，时间等因素变得难以读取，更是因为距离，数量因素变得难以读取。

    一个事物离你的距离越远，同样读取历史暗数据的难度也在成倍的增长。

    读取一个人的过去，最好的方式是出现在他的面前，这样的性价比最高。

    同样的，事物的数量，体积增大，对方的读取难度也会增长。

    事物的体积太小，也会难度增大。

    这代表着，所有高级文明的信息数据优势，将会极大的消失。

    莫甘娜发现了这一点，就明白只要躲得好，凯莎就很难追到恶魔的痕迹。

    恶魔文明大发展的时代，来了！

    同样意识到问题的，还是凯莎，鹤熙，帝蕾娜，葛小轮，蔷薇等四代级战力。

    经历了无数的事情，再是迟钝的人，也会成长起来的。

    但这一切，与周厉无关，因为他的痕迹，真的从整个已知宇宙中消失了。

 第88章 宇宙新局势

    周厉完成了已知宇宙的重塑之后，就来到了负宇宙当中，一边吸收虚空信息树与奇迹机器碎碎片所涉及到的知识，一边研究负面宇宙的一切。

    而他重点研究的，是奇迹机器进入这个宇宙的撞击点。

    这个地方虽然被宇宙本身自行修复，但还是存在薄弱环节，存在一些痕迹的。

    透过这个地方的数据研究，周厉可以认知到宇宙边界，世界壁垒的真正奥秘。

    这个研究过程，整整经历了一万年的时间！

    在这一万年的时间里，整个宇宙却发生了翻天覆地的变化。

    首先出现的变化，是无尽的未知宇宙中，开始出现了无数的尘埃，甚至是陨石。

    它们的出现，更是激发了更多的暗能量的出现。

    而这个暗能量又在缓慢地扩张着暗位面的区域！

    可以说，现在虚空信息树这个大祸害一去，负面宇宙与已知宇宙再回平衡。

    宇宙本身的运转恢复正常！

    宇宙恢复正常后，整个宇宙的新生与凋亡，开始恢复起来。

    最具代表性的，就是新物质世界的不断涌现，扩大！

    超神宇宙，严格来说是一个三维世界，具备空间，时间，物质，暗能量，精神能量等基础要素。

    整个宇宙看似无边巨大，但它的构成基础却非常的弱小，严格来说只是一个中等大千世界级别的宇宙！

    要不然，一个来自于dc宇宙奇迹机器的碎片，竟然也可以击穿宇宙之壁！

    在超神宇宙中，负面宇宙以一切的精神力量为主。

    暗能量却是一切能量的基础，中枢一样的存在，一切的其他光能，电能，磁能，都是最基础暗能量的异化产物。

    而黑洞吞噬一切物质与能量制造的虚空粒子，本质上是一种强化暗位面的物质。

    它则在缓慢地提升着暗位面的强度，扩张着整个宇宙的高级资源底蕴。

    但黑洞吞噬的太多太快，再加虚空信息树的强大吞食能力，整个大宇宙其实一直处在一种缩小的状态中。

    整个已知宇宙在缓慢地增长这一点，立即引动了宇宙三大阵营的注意！

    这三大阵营，是经历了一万多年的混乱后，整个宇宙形成的新格局。

    其中最为强大的，是以凯莎，鹤熙，葛小轮，帝蕾娜等四代神体级战力组成的正义秩序联盟。

    他们维护新正义秩序，又加入了一些其他的理念，更希望整个宇宙有序，和平。

    正义秩序联盟，也是以神河体为主的宇宙大联盟。

    第二人势力，被称为深渊！

    它是由莫甘娜，蔷薇，索顿，雪伊等新晋四代神体组成的。

    莫甘娜受到蓝星幻想故事的启发，创立了深渊。

    它同样是一个宇宙文明大联盟。

    在深渊中，更讲究实力为尊，只要实力够强大，你就可以随心所欲地干自己想要做的一切。

    当然，毁灭星辰这种事情他们是不敢轻易做的。

    因为只要敢毁灭星辰，所有牵扯的力量都会受到大时钟的惩罚。

    他们读取暗位面历史信息，调用暗位面计算系统进行运算的消耗将会更大，暗位面也会天然地排斥他们，甚至直接反噬他们的暗位面计算机系统。

    总之就是，搞星辰毁灭级的破坏，会受到如同宇宙厌弃诅咒一般的效果。

    这个联盟中有许多的势力，比如兽体等非神河体。

    这其中，更有类似于鼠人，蚁人，蛇人等新出现的宇宙生命种族，他们中有相当一部分，是造神文明基因研究意外的产物。

    比如天渣成员。

    由于在恶魔文明中有一种自由的感觉，所有的天渣在华烨死后，新正义秩序出现后，渐渐地都加入到了莫甘娜一方。

    而莫甘娜，也需要他们的力量拖延天使，让自己进一步发展。

    而宇宙中的第三方势力，是既不正义，也不邪恶，但却非常排斥神体的文明构成的。

    在他们的眼中，神体的出现是文明与秩序的大衰退，是对整个文明智慧力量的浪费，也是生命不平等的充分体现。

    于是他们走的是更高级的科技巨舰，科技人造天体的路线。

    这些东西中加入了反暗能量，反历史暗数据读取等技术装备，可以充分的对抗四代神体。

    这些文明，更看重资源在文明内部相对公平的分配，更看重全民参与的设计研究工作。

    第三阵营中的相当一部分力量，都是由离开延夏文明的一些人组成的。

    他们接触过更高级的知识，才迅速地发展，以巨舰大炮的方式实现了新的力量一极。

    三大宇宙阵营，一起组成了整个宇宙文明大三角，维持整个宇宙的相对稳定。

    三者之间是互相斗争，又互相妥协，让整个宇宙局势出现了相对平衡的局面。

    除了这三大阵营之外，整个已知宇宙还有无数的边角势力，在三大势力的缓冲地带生存。

    已知宇宙的扩张变化，也引起了三大阵营的重视。

    现在的已知宇宙三大阵营，都在把重点的精力放在了已知宇宙的边界位置。

    他们发现，这些新物质的神秘出现现象中，隐藏着无尽的未知与奥秘。

    他们的科技进步的新方向，就要放在这一现象上面。

    而在此之前，他们重点研究的是周厉的一切，以及周厉存在过的痕迹。

    从这些东西中，他们也实现了在科技上的不小突破。

    现在，所有周厉停留过的地方，都是只有三大阵营才能够掌握的绝对禁地。

    已知宇宙在发展，周厉掌控的延夏文明同样也在活动。

    但他们都被周厉以游历者的身份送到了已知宇宙。

    他们是游历者，见证者，观察者！

    他们可以观察见证一切，却不能够参与任何的事情。

    他们是在游历中积累自己的知识与技术底蕴，为周厉的研究贡献更多的思想火花。

    所以，这些人在已知宇宙中，又被称为星空游客！

    他们不会干涉任何事情，也无人会招惹。

    因为大家都明白，这些家伙虽然不会攻击，但也囚禁限制不了，打不动，更打不死。

    聪明人都知道，他们是周厉的人。

    已知宇宙发展了近一万年，有了不错的发展情况，周厉这边也完成了新知识的学习与研究，并以它们为延伸，创造出了更为特殊事物！

 第89章 世界神舟

    此时，在负宇宙曾经的宇宙破洞所在，出现个克莱因瓶一样的，足了一万公里长，八千公里高的巨大事物。

    表面上看，它是一个特殊的克莱因瓶，但实际上它却是一个稳定的超微型宇宙！

    这个超微型宇宙，不同于之前周厉囚禁虚空信息树的那个。

    那个宇宙是伪宇宙，是临时制成品。

    这个不同，它是真正的宇宙，是完整的，拥有所有宇宙存在基础元素构成的宇宙。

    这个，可以永久地存在！

    但这个克莱因瓶一样的超微型宇宙，又有所不同。

    它可以像真正的大宇宙一样，吸收宇宙之外的绝对真空的真空零点能，来维持自己的运转，推动它的前进。

    同时它的世界之壁，也可以对抗宇宙之外一切事物的入侵。

    这个超微型宇宙，也具备特殊定向巡航能力，换句话说，它就是一个以宇宙为基础结构的飞船，能够往来于世界之外的特殊飞船。

    它是新升级后的启元号！

    它同样也是周厉一万多年研究认知的最新成果！

    实际上，他这些年研究整个超神宇宙的世界之壁，得到了许多的成果。

    其中一点，就是确定了超神世界的形状。

    克莱茵瓶形！

    从宇宙之内，你会感觉整个宇宙是圆形的，但从宇宙之外看，才会发现它是一个克莱茵瓶的样子。

    正负，就是它的两个截面。

    而维系它成为如此形状的，却是时空。

    从这一方面来说，宇宙扩大到极致时就会衰落，衰落到极致就会毁灭重启，开启整个宇宙万象的新轮回。

    这样的一个宇宙生灭轮回，不知需要多少亿年。

    所以，他在仔细计算后发现了克莱茵瓶的形态参数，才是最符合进行宇宙外行生存的最优解。

    他新造的跨宇宙级飞船，也就是克莱茵瓶的样子。

    这一个新的启元号，也可以看作是一个世界神舟！

    整个延夏文明，都被他放进了启元号这个宇宙级世界神舟当中，准备随他一起征服诸天世界，探索诸天世界。

    现在，周厉创立延夏文明，已经升级到了一个新的阶段。

    整个延夏文明，是全员三代超级基因战士，一百零六位三代神体，而周厉的父母，琪琳，阿狸几人，则被他升级为了巅峰四代神体。

    周厉自己并没有升级。

    他只是刚刚完成了知识的学习，新技术的认知。

    分解奇迹机器后得到的诸多六代知识，每一个学习理解起来，以他五代神体的智慧与算力都要用上数月甚至是数年的时间。

    但真正的麻烦的是七代级的知识，它们学习理解起来消耗的时间需要数十年，有两种技术他也是学习了近千年，才彻底地搞定。

    越是高级的知识，对于落后一代的存在来说，越是深不可测的天书一样的存在。

    周厉一边学习研究，一边整理自己的各种收获。

    其中关于世界之壁的研究，让他在维度领域的认知得到了极大的提升。

    现在的他，可以徒手把三维降维到二维，而且可以做到让降维的生命不会毁灭，而是以另类的方式生存于二维世界当中。

    这种能力，更加的可怕。

    毁灭一些东西，往往是最简单的，但在剧烈的变化中维持一些东西，却没有那么容易。

    所以，周厉的维度相关技术，已经到了一个极高的水平。

    在经过了一万多年的学习研究后，周厉对于到手的，不存在技术断层的那一部分技术，知识，再无一丝迷茫。

    对于存在断层的部分，他也成功地找到了它们的技术应用方式，合理的应用范围。

    然后对于已知宇宙宏观层面的研究，周厉也上升到了一个超高的水平。

    可以说，他现在可以制造出一个完整的小宇宙，正是因为关于宇宙星空的技术与知识的突破。

    启元号这个小宇宙的初级版，完全是周厉凭借对宇宙的认知研究设计出来的。

    而后在创造出了这个小宇宙后，他才借助万物分解合成器对其进行了合成升级的工作。

    至此，相对完整的，不会轻易出现问题的微型小宇宙构成的飞船才彻底地成型。

    它已经是高级版本！

    完成了相应知识的学习后，周厉便开始设计自己的六代神体，六代神体更加的高级。

    它运用到了维度技术。

    周厉这些年，一直没有放松对于万物分解合成器合成出来的人体亚空间的研究。

    结合这一类知识，技术，他成功地找到了六代神体的思路。

    那就是对六代神体的细胞进行维度化改造。

    每一个细胞内部，都有一个超微型的维度世界！

    也就是说，每一个细胞核内，都会有一个类似于半位面，亚空间或者是暗位面空间一样的稳定小空间存在。

    然后每一个这样的小空间内部，都可以装下一个小型的五代级暗位面计算机！

    以周厉现在的技术，他创造的细胞核心半位面非常的小，只能够装下一个幢楼大小的东西。

    但人体可以是有40到60万亿个细胞。

    这意味着他要开辟40到60万亿个细胞内半位面空间，而且每一个半位面空间内，都要布置一台小型五代级计算机， 以及相关的供能系统等诸多辅助系统。

    这是一个无比庞大的工程。

    而且还有一个巨大的难点，那就是这个细胞内维度空间，只能够是作为一个特殊的细胞结构存在，不能够对原本的细胞核，细胞质，高尔基体等细胞结构形成破坏。

    否则，它会对周厉原本的稳定细胞生命状态，造成巨大的负面影响。

    它还要与周厉现有的五代级运算结构体系，完美地契合。

    整个工程，非常的复杂，庞大！

    周厉用时近1000年才完成了初步的理论设计工作，设计出一个非常粗糙的六代神体技术蓝图。

    但就算是这样，它也耗尽了周厉所有的知识，技术储备。

    至此，周厉在超神宇宙中的收获，也到了他发展的极限，他的发展即将陷入到瓶颈状态。

    这并不是他完全认知了整个超神宇宙的一切奥秘，而是这样做需要的时间非常的多。

    还不如他按自己的计划来。

    于是周厉做了一番准备后，就准备带着整个延夏文明，离开超神宇宙，前往其他世界寻找收获更高级科技的机缘！

 第90章 诸天虚空海

    “开启世界之壁数据操控！”

    “执行中，超神宇宙世界之壁安全门打开中，！1%，2%，3%，4%，……100%！”

    “世界之之壁安全已经打开！世界本能维修世界之壁，与安全门对抗中，对抗持续！”

    “超神世界之壁安全门可存在时间30分钟！请在安全门关闭前执行相关操作！”

    “外宇宙环境信息读取中，基本安全评估结果，安全系数63.5%！”

    “此安全系数初步达标，可以进行跨宇宙安全航行！”

    “启元号跨世界飞船基础参数调制完成，飞船！”

    ……

    随着新启元号一系列指令的执行，数据的汇总，周厉成功地在超神宇宙的世界之壁上，开启了一个安全大门。

    然后他就驾驭着启元号，进入到了超神宇宙之外的世界。

    这一次，随他一起出去的，除了他的父母，琪琳，阿狸，整个延夏文明的成员外，还有鹤熙，阿追，瑞萌萌这些人。

    他选择的，都是具备一定的成长潜力，具备科学研究能力，但不喜欢搞事情，会在他的旅行中搞山头的人。

    凯莎，莫甘娜，葛小轮，帝蕾娜等人，都进入不了他的法眼。

    阿追是听话的人，而瑞萌萌不但听话，学习科技知识的主动性也比一般人高得多。

    瑞萌萌虽然学得很慢，但现在的超神蓝星中，论及知识的丰厚度，她已经是不弱于葛小轮等人的存在。

    这个蓝星超级战队中不起眼的姑娘，一直都是私下里努力学习的存在。

    万年的努力，让她积累的知识非常的丰富。

    所以，观察到这一点的周厉把她也纳入到自己世界旅行的成员当中。

    启元号离开了超神宇宙，进入到了一个没有时间，空间，物质的绝对真空环境中。

    这里，才更像是真正的虚空！

    这里一切真空，但却又不是绝对的万物皆空。

    这里存在着一种特殊的，类似于真空灵点能的，具备物质与能量以及规则三重性质的特殊存在。

    它十分的惰性，比虚空粒子还要稳定，难以改变。

    但它的存在又极其的狂暴。

    一粒这样的特殊存在，就有着堪比一个银河系的能量，质量，以及规则信息量。

    周厉将其命名混沌物质。

    要不是他的启元号的世界之壁足够厉害，这玩意一丁点就可以撞碎他的五代神体。

    混沌物质是一种稳定的三角态存在，但它不会轻易的移动，更不会轻易地与低维存在接触。

    它不动，任何动的事物都会撞击到位置稳定的混沌物质。

    你撞它，相对来说就是它撞你。

    哪怕只是树懒一般的移动速度，它也可以把五代神体的紧固外壳，以及内里的物质彻底地撞碎。

    可以说，等级不到，层次不够的一切存在，都不足以在这存在了无尽混沌物质的虚空中生存。

    混沌物质至少是七代神体级别以上的存在。

    它真实的存在，但在一切普通的观察视角中，它又是无尽的虚无。

    一般的手段，根本观察不到它。

    周厉也是掌握了几种七代级的技术，对它们信息层面的应用有了一定的运用后，才观察到这种事物的的存在，以及世界这种存在为什么可以对抗混沌物质。

    要知道，混沌物质是不动的，而世界本身在这真正的诸天虚空当中，却是自由移动的存在。

    世界之壁的结构以及性质非常的特殊。

    相对于混沌物质来说，它是维度构成的特殊存在，它的表层对于一切的混沌物质是光滑的。

    当混沌物质接触到世界之壁时，它会贴到世界之壁上面，然后沿着它的前进轨迹向后滑。

    等世界移动过后，它又会从原本的位置滑落，继续呆在原本的虚空位置，稳定而不变的存在。

    这一点，才是世界本身不惧混沌物质，让世界稳定存在的根本原因。

    像超神世界的世界之壁上，就附着了大量的混沌物质。

    只不过周厉没有技术与能力对它进行更深入的研究，只能够确认它是物质，能量，信息三态平衡的存在。

    它的真正奥秘，怎么运用，周厉是一点认知也没有。

    另外一个有意思的地方在于，世界之壁这种存在可以吸收分解一定量的混沌物质。

    超神世界大约是每年才吸收分解利用十颗芝麻粒大小的混沌物质。

    所以，超神世界才会得到缓慢地成长。

    因为它的成长基础，就是吸收利用这些混沌物质。

    但事情也不是这么简单的。

    世界本身吸收运用混沌物质，并不完全是世界之壁的功劳，它还涉及到了世界内部的一些规则力量，世界的运转的宏观力量等奥秘。

    这里面涉及到的运算太过复杂。

    哪怕周厉燃烧了整个超神宇宙的所有恒星，也未必能够把其中的具体原理算出来。

    最主要的，还是他缺乏对真正的宇宙物质能量信息规则的足够认知。

    他的认知只是处在五代神体文明层面，部分涉及六代，甚至是七代。

    但技术不全面，想要直接推算其中的隐秘，就需要海量的能量物质资源进行硬性计算。

    这个在超神世界中真的做不到。

    周厉脑海中的未知的问题很多，但很多他都没有办法，也没有条件与时间去解决它们，认知它们。

    这些都不行，更别说涉及到七代之上的混沌物质了。

    周厉能够观察到混沌物质的存在，也是多亏了他在概率信息领域的研究，多亏了概率相关知识是一条完整的知识链，这才让他于偶然间发现了堪称可怕的混沌物质的存在。

    现在他也只能够航行于这虚空之海，混沌物质大洋中，无力从其中得到任何的好处。

    哪怕他想要装一些混沌物质带走研究，也做不到。

    因为再紧固的瓶子，也会被混沌物质直接击穿。

    他曾经试图制造世界之壁型的瓶子来收取混沌物质，但它还是被混沌物质给击穿了。

    世界之壁能够守护世界，依靠的是它相对于混沌物质来说相对的光滑，而不是坚韧！

    所以，在面对奇迹机器的碎片时，它直接被击穿了。

    奇迹机器的碎片也直接坠落到了超神宇宙当中。

    周厉估计，奇迹机器的碎片没有被混沌物质击碎，肯定是有特殊的原因的。

    毕竟奇迹机器的碎片最高也就是七代级别，根本不足以对抗混沌物质。

    这一片充满了混沌虚空的世界，周厉直接命名为混沌虚空海

    周厉在混沌虚空海中航行，不知时间，不知岁月。

    他很期待遇到下一个世界。

    不久后，他就观察到了一个小型的世界。

    它不是周厉理想中的探索世界，但周厉仍旧决定先行到这个世界中停靠，休息。

    毕竟这样一直的航行，无法确定时间，空间，他倒是没有问题，但其他人的心理意志却越来越差。

    大家需要换一个环境透一口气。

    因为混沌物质天然地存在，就会给四代神体以及四代神体之下的存在一种极为不安，高度危险的感觉。

    五代神体反而对这种感觉不强烈。

    这让琪琳，以及他的父母感觉到很不舒服，很压抑。

    他们需要一个小世界来释放一下时刻被危险环绕的恐怖感觉。

 第91章 降临盗墓世界

    “锚定异世界之壁，世界内初级信息扫描开启！”

    “该世界为低级三维世界，等同于小千世界，大小约为十分之一个银河系！”

    “该世界存在特殊的负胶子能量，世界属于偏向于负面宇宙约1.08%，安全系数初步估算为95.6%！”

    将启元号锚定在了这个小世界上面后，周厉便操控着自己的九章知识宝库对这个世界进行了扫描。

    初步的信息显示，这个世界还是一个比较低级的三维世界，可能存在超凡因素。

    它的安全度也比较高。

    超神宇宙都还是四维世界呢。

    周厉最关心这个世界是否存在传说中的，比较智慧的世界意志。

    “未有发现世界整体具备智慧的痕迹！”

    得到了这个结果后，周厉放下心来，然后他才从外面打开了一个安全门，进入到了世界之内。

    这个世界是一个地球的类平行世界，与它有着高度的相似性。

    仅是一秒钟，启元号便跨空间出现在了这个地星的上空。

    从宇宙空间结构来看，这个世界却不是克莱茵瓶形状的，而是真正的球体宇宙。

    这个世界的地星也是处在球体的相对中心位置。

    而且整个世界的特殊负胶子能量，也是这个类似的地星上最多，最是浓郁！

    负胶子，也可以叫灵魂力量，幻体力量，类虚空力量！

    它可以看作玄幻世界中的阴性能量。

    周厉来到了地星上空，初步的信息扫描之后，便确定了这是一个怎样的世界。

    确切的说，这是一个盗墓综合世界。

    这个地星论大小，也比超神世界的蓝星大了近一小半，上面的诸多奇异现象，事物，大都与古墓相关。

    周厉还扫描到了华夏地界的湖八一，杨雪梨，张启灵等人的信息，国外则找到了关于多宝奇兵，古墓丽影相关的故事痕迹。

    整个世界各地的古墓，年代越是久远，越是涉及到了神秘的超凡力量。

    但这超凡力量，又非常的黯淡，似乎处在一种衰落的状态下。

    同时他还搜索到了，在地星华夏的深处空间中，竟然存在着一个特殊的半位面。

    里面的信息，竟然他也不能够准确读取！

    周厉立即把这些信息告诉了其他人，让他们去探索这个世界，而且带给他们的一个任务。

    收集这个世界一切的古老的，奇怪的生物，宝物！

    他在启元号的宇宙空间中的一个生命星球上，建立了一个异常博物馆。

    里面将会关押未来他从诸天世界收集的一切奇异事物。

    现在里面就关押着最后的一对三角体，以及部分虚空生物！

    这次，周厉将收集更多更有趣的类玄幻侧的事物。

    听到了周厉说这个世界的特殊后，整个延夏文明的人都兴奋了起来。

    对他们来说，这可是有趣的探险活动。

    鹤熙，阿追等人，更是有兴趣，她们要不是接触过延夏的文化，都不知道幽魂，僵尸这种奇异的存在。

    不过，周厉为了避免一些麻烦，也让他们不能够干扰这个世界正常的世界运转，在收集东西的时候，尽量的动静小一些。

    周厉的决定，让整个延夏文明的人都开始了撒欢。

    他们瞬间冲入地星，开始了隐秘的活动。

    但周厉为了让事情变得有趣起来，为了提高他们的应对事情变化的能力，把他们的信息侦测能力都给关了。

    他们都没有办法直接找到这些古墓的位置。

    不过，这些延夏文明的成员们，还是各有妙招。

    哪怕鹤熙，阿追等人，也有自己的办法，她们在踏入启元号后，也选择了加入延夏文明。

    所有人都在动作的时候，周厉却来到了地星一处不起眼的小山村。

    此时的地星华夏，正处在八十年代后期，正是大变局正在进行的时代。

    山村中，有一个小女孩刚刚帮她的奶奶一起挖完地，刚回到家里。

    小女孩今年已经十五岁了，小学辍学后一直与奶奶一起务农。

    她父母早年因为抗洪抢险永远地消失在了河水中，要不是村里接济，婆孙俩根本坚持不到现在。

    小女孩叫洪桂花，一个很普通的名字。

    而且她长得也不漂亮，黑黑的，皮肤粗糙，也是村里同龄人中最不好看的人之一。

    “小姑娘，你好！”

    周厉来到了她的家里，递上了自己送给她的礼物，糖。

    但小姑娘没有接，反而躲到奶奶的背后，十分怕生地看着周厉，眼神中充满了恐惧。

    “小伙子不是一般人啊，不知你到我家来做啥子？”

    她的奶奶年纪很大，但心里亮堂着呢，明白此人的出现对于她们奶孙俩未必是好事。

    她有些警惕地把小姑娘护在身后。

    周厉开口了：“小姑娘血脉不凡，祖上不是一般人，对吧！”

    听到周厉这话，洪桂花的奶奶脸色一变，顺后就把镰刀举了起来，高度戒备地盯着周厉。

    他自然不可能找一般人。

    因为这个小姑娘的爷爷早年间属于一支极为隐秘且疯狂的盗墓门派。

    这个门派存在时间不长，但他们却不求财，求长生。

    这个小姑娘的爷爷的祖辈体内，就被同时植入了僵尸血脉，扎格拉玛族血脉，张家麒麟血脉，盗墓世界的龙类血脉，以及一种特殊虚空鬼类的灵魂印记！

    可以说，小姑娘祖辈的血脉上就是一个天然的大杂烩。

    但诡异的是，无数的血脉诅咒力量合在一起，竟然莫名地形成一一种诡异的平衡。

    这种平衡，让他们这一脉的族人都可以活下来。

    只不过，随着年老体衰，这种平衡会被打破，煞气能量这种负面能量侵染之下，人会很倒霉。

    他们一脉的族人，都活不过四十岁！

    到了张桂花这一代，只有她人一人了。

    但是，周厉怎么可能是那么肤浅的人，一个血脉平衡再是神奇，最多值得他远程演算一下，不值得他亲自出动。

    他此次上门来，是准备邀请小姑娘加入延夏文明！

    小姑娘很特殊。

    一个特殊，在于小姑娘的智商。

    她的智商，在300左右！

    这个数值，是普通人的三倍，普通的智商最高也就是110。

    要不是辍学加上先天胆小怕事的性格，她绝对是学霸中的学霸！

    小姑娘的先天大脑开发度，就已经达到了19%！

    因为营养不良，供不上大脑的运转，让大脑的运转处在一种低能维持状态，这才没有让她的聪慧显现出来。

    所以，小姑娘从小的表现才是笨笨的。

    实际上，洪桂花的智力是整个地星的第一位，远超后面的九位的总和。

    但也这不足以让周厉重视。

    她真正让周厉重视的地方在于，她的大脑开发度的极限，可以达到70%！

    这个才是让周厉感兴趣的地方。

    哪怕现在已经是五代巅峰神体，周厉的大脑开发度也才达到59%！

    而且，他完全感觉不到提升的可能，哪怕依赖万物分解合成器也做不到。

    强行提升，只会让他大脑爆开，精神重创。

    所以，这个在特殊天地环境下，大脑开发度能够达到70%的小姑娘，就是他更进一步的契机。

    就算排除这些，小姑娘的性格，智力，完全值得拉她进入延夏文明，她必然会成为了首席科学家一样的存在。

    可以说，这个小姑娘的科学上的发展潜力，比鹤熙都要高出十倍不止！

 第92章 招新

    “放心吧，两位，我不是什么坏人！我今天来，是想请培养她，成神！”

    周厉直接说出了自己的目标。

    可是洪桂花的奶奶听到了这话后，却是瞬间双眼大瞪，然后一副看神经病的眼神出现了。

    要不是周厉的衣饰极具贵气，她甚至会骂周厉是一个精神病。

    听听，这叫什么话？

    让一个山村里不起眼的柴火妞成神？

    周厉知道这不足以说明一切，他手一挥，三人就转换了空间，出现在了一个神秘的小巷子里。

    “这位女士，这里是燕都！我可以瞬间把你们送到此地，让她成神也不是难事。至于这里是不是我说的地方，不信你可以出去问问！”

    洪桂花的奶奶虽然是老人，但还是有些见识的。

    她立即带着洪桂花冲出了巷子，一是验证周厉所说，另一个则是刚才瞬息千里的经历告诉她，周厉确实有不同于凡人的神异本领。

    老人实际上都是很迷信的，很容易接受周厉就是一个神灵的事实。

    一番地方方言互相极限拉扯，甚至是有些神经质的交流后，二人终于相信，她们眨眼之间来到了燕都。

    但周厉一定要让她们明白一些东西，于是她们一会儿瞬间出现在了满天繁星的纽越，一会儿瞬间出在了充满异域风情的中亚沙漠。

    “我若是跟着你，除了你帮助我成神，还能够得到什么？”

    洪桂花最后开口问道。

    “你的奶奶，将会得到延寿的待遇，整个地星上所有的人类，可能都不会有她活得长。你们祖孙俩，都能够得到长生的待遇，千年以上起步的那种！”

    周厉的回答，让二人动容，沉默，但却没有狂喜。

    她们经历了太多的苦难，已经很难相信幸运这种东西会落以她们的身上。

    对于她们来说，能够平安就已经是莫大的荣幸。

    “为什么要选择我？”

    洪桂花此时的智慧终于显露，抓住了关键，而不是被长生的诱惑冲晕头脑。

    “不愧是我选择的人，没有被长生所诱惑！”

    周厉给出了回答。

    “选择你，是因为你是整个地星上智力最高的人！”

    听到了这话，祖孙俩都露出了你别骗我的表情，但周厉接下来的话，却让洪桂花的奶奶显露出了一丝疼惜，愧疚。

    “你确实是世界最聪明的人，比第二聪明的那个还要高出几倍！但是你们要知道一个道理，人在饥饿的情况下是没有力气干活的。脑子这玩意也是！”

    “你由于大脑从小没有得到足够的营养，处在一种类似人的半沉睡的状态。所以你从小并没有表现出多么聪明的样子。但这不是你的天赋不够，而是环境，是营养的缺乏让你无法展现你的特殊！”

    听到周厉的话，洪桂花不知道该不该相信，但她的奶奶却信了。

    她是最熟悉孙女的人，明白孙女虽然平时显得有些笨，但在关键时候总会表现出一种特殊的智慧。

    那种智慧，是无法用言语形容的。

    所以，她相信周厉所说的是真的。

    哪怕事情是假的，每一个亲人都会相信自己的儿女，孙子孙女是世界上最聪明，最优秀的人。

    “你不相信！那我现在让你自己体验一下你的智力有多么厉害！”

    周厉轻轻地在洪桂花眉心一点，一股子生命力量瞬间涌入到她的体内，修复了她因过早劳累产生的暗疾，同时也也彻底地激活了她的超凡智力。

    “现在，你是否想起了你所学的所有诗歌！”

    周厉微笑道。

    真正的大脑激活后，洪桂花不仅是思维能力得到了提升，包括记忆力也得到了前所未有的强化。

    洪桂花一张嘴，竟然就背出了自己早已经忘记的一首古诗。

    她甚至记起了自己所有上过的课程，哪怕课堂上曾经发生过的一切，她也记得清清楚楚。

    这一刻，她真的相信了周厉的所说。

    “那我可以知道，你到底是什么人吗？”

    她如此问道。

    “你知道外星人吗？”

    洪桂花瞪大了眼睛，她听班上的一个有钱人家的孩子，提过关于外星人的故事。

    她也明白外星人的概念。

    “放心吧，我对你们地星没有兴趣！若是我愿意，可以挥手间让你们头顶上的太阳永久熄灭！”

    洪桂花想起了太阳这一颗星球有多么巨大的概念。

    正是因为如此，她才更加的震撼。

    两天后，周厉便带着二人出现在了启元号内部，见识到了仿佛科幻电影一样的世界，洪桂花与她的奶奶一时间连接受都不能。

    好在周厉给了她们足够的私人空间，让她们慢慢地适应这个新的生存环境。

    但这只是开始。

    周厉随后又请让阿狸这个社交不错的家伙，来教洪桂花一些基础的知识，延夏文明的常识，增强她对于整个延夏文明的认同感。

    阿狸也是一个心理领域的好手，只是她不太喜欢学习，更喜欢玩闹。

    所以，周厉就给她点事情做，免得她乱来。

    前不久其他人都在地星活动，没有搞出任何事情，但阿狸却险些搞出一些大事件来。

    这让周厉不太放心，干脆派她来教导洪桂花这个未来的延夏文明顶尖科学家。

    不过洪桂花的学习速度，也深深地震惊了整个延夏文明的所有公民。

    他们都清楚，她们处在洪桂花的生命状态下，根本无法与其进行智力上的对比。

    这位周厉特意招纳的小姑娘，是绝对的天才级人物。

    周厉在动作，其他人也开始陆续地这个地星中招募一些具备科学研究能力，同时又十分安分，能够容纳于延夏文明的人类。

    这样的人，他们一共找了七个。

    这七个，同样也是地星上智力最高，科学研究潜力最高的几人之一。

    同时他们都是少年，极为适合培养。

    未来在前往其他世界时，整个延夏文明也会采用类似的招收新血液的办法。

    周厉在处理这一件事情的时候，其他延夏文明的成员，也各自在这个盗墓世界留下了自己活动的痕迹。

 第93章 鹤熙的收获

    大漠当中，一支探险队正在艰难前行！

    湖八一等人，正是这一支探险队中的向导，安全保护者。

    但现在，整个队伍中的男性，都会时不时的，不受控制地将目光落在队伍中一个身影上面。

    这人，是一个绝世大美女。

    此女一身破衣服，是他们一行人在沙漠中捡到的外国旅行者。

    此女虽然满面灰尘，嘴唇干裂，但绝对是一个惊世大美人。

    看到她的一刻，湖八一等人，心中立即想到了一个词。

    倾国倾城！

    此女肤若凝脂，面容娇俏，有着一种特殊的成熟的蕴美。

    这样的人出现在沙漠中虽然奇怪，但状态与衣着又完全符合落难者的标准。

    只不过，让湖八一，杨雪莉奇怪的是，一个外国人，怎么会有银色的头发。

    哪怕杨雪莉都明白，世界上有金发的人，黑发的人，白发的人，但就是没有银发的人。

    杨雪莉看得分明，这位绝世美女身上的银发，绝对是纯天然的，而不是什么染发剂染出来的。

    此女的美丽，就是见多识广的杨雪莉，都感觉不应存在于现实，而应存在于幻想。

    现实中的那些以美丽着称的大明星，没有一个能够在容貌上比得上此女的。

    她的美丽，仿佛深邃美丽的星空，让人沉迷，不管男女。

    出现在他们这一队伍中的神秘佳人，正是鹤熙！

    这个妖精天使盯上了他们，想到了一个办法，随着他们一起进入精绝古城。

    鹤熙到底是四代神体，在燕都时她迅速地确定一个神秘的古墓，精绝古国。

    她感觉到这个古墓中绝对存在着巨大的隐秘。

    于是她混入了这一支考古队。

    要不是周厉限制了她们的一些能力，她根本不用费事，可以直接闯进精绝女王的古墓当中。

    鹤熙的出现，让整个队伍出现一种亢奋的情绪。

    这让杨雪莉很不高兴，心中暗自骂了一鹤熙一句妖精。

    但她不知道的是，她的心思，鹤熙不用信息读取，一眼就可以看明白。

    要不是鹤熙不想与她计较，她绝对要倒霉。

    队伍中也有人是不想带着鹤熙的，可是又不好把她丢在这里，好在她一口流利纯正的汉语，赢得大部分人的好感。

    而队伍中对鹤熙最为警惕的，却是安利满这个沙漠向导。

    他最是明白，沙漠中出现的任何异常的事物，都要小心。

    而异常的人最是可怕。

    直觉告诉安利满，这个女人惹不得。

    所以，他尽管对鹤熙万分警惕，却是一丝态度都没有发表。

    而队伍中的小萨，则十分肯定地认为鹤熙不是地星人，很可能就是未知的外星人。

    实际上不管是他，还是陈教授，都是知识丰富的人，都明白世界上根本没有出现银发的人。

    但他们没有更多的选择，又不能丢下鹤熙不管。

    陈教授想的是，等出了沙漠，就立即把鹤熙的神秘出现上报给上面。

    一行人经历万难，终于来到了精绝古城。

    鹤熙立即记录关于精绝古城神秘现象的一切数据，她也隐约感觉到了，精绝古城的地下深处，一股特殊精神力量在时刻注意着他们。

    鹤熙的精神力量何等的强大，她一经收敛，那股精神力量的主人就完全感觉不到她的存在，只是把她当作一个特殊的普通人。

    一行人成功地进入到了精绝古城内部。

    他们的悲观，死亡，鹤熙都没有干扰。

    她完美地扮演了自己就是一个弱女子的角色。

    这并不是她想要这么干，而是周厉的要求，要求所有人，以弱者的资源，达成自己在这个世界的目标。

    因为他们现在遇到的是一个弱小的世界，但以后行走于诸天万界当中时，可能会遇到无比强大的世界。

    在这个强大的世界中，他们就是绝对的弱者。

    所有人，要学会以弱者的姿态应对异世界的探索，提前积累经验。

    强行的实力碾压虽然一时很爽，但却不是一种最优的选择。

    有时候，示弱不是真的弱，以弱者应对一些问题进行提前的训练，是一种另类的强大。

    进入精绝古城内部后，湖八一就开始了他的表演。

    他成功地找到了机关，入口，避开了危险，也帮助众人找到了生存下去的水源。

    而后一行人来到了精绝女王的宝藏这里。

    在这里，王胖子显示什么叫做人为财死，鸟为食亡，要不是湖八一，他下墓一定是死的最快，最惨烈的那一个。

    可以说，这个人完全就是铁三角中的拖累，惹祸精！

    最后一行人，终于来到了传说中的精绝古国的鬼洞。

    来到了此处后，鹤熙消失在了众人眼中，他就坐在远处的一块岩石上面，看着众人被精绝女王布置下手幻境控制上演的一出大戏。

    她的消失，别说湖八一等人不注意，下意识的忘记，就是精绝女王也下意识的忘记了。

    身为顶类四代神体的鹤熙，可以轻松地让他人遗忘自己。

    一开始落在他们所有人身的视线，正是来自于活了近两千多年的精绝女王。

    她并没有死，但也不是活人的状态。

    因为维持她存在的，是昆仑神木的生机，也是那此地强大的负面力量。

    或者叫它们阴气也可以。

    这种能量，只能够让生命以类似于僵尸，血尸，鬼怪的姿态存在着。

    精绝女王是一种半僵尸的状态。

    但她的精神力量却非常的庞大，几乎可以媲美顶尖的三代超级基因战士。

    这些人身上被她下了诅咒，让他们于梦境中自行离开。

    而且，精绝女王还分裂了一个精神子体，以诅咒的形式附着在了他们身上。

    他们所经历的一切，都是幻境。

    所以才会有后面湖八一等人惊险的闯出去后，却看到了小萨等人，而且他们完好无损的场面。

    等到他们都离开后，鹤熙才现身，她直接制造了一个空间囚笼，把昆仑神木，精绝女王的半生半死之体，以及尸香魔芋都装了进去。

    甚至这里作为类精神体的神秘精神类植物，彼岸花，也被她全部打包。

    精绝女王相对于普通人很强大，但在鹤熙面前，真的是一点反抗能力都没有。

    他们将会是周厉创造的万物博物园的第二批收藏！

    收拾了精绝女王后，鹤熙就进入到了鬼洞下面。

    而鬼洞下面，则是一个另类的天地，也是整个盗墓世界诸多玄奇生物的起源之地。

 第94章 界中墓界

    鹤熙在发现了鬼洞下面的玄异世界的时候，其他人也有了各自的收获。

    阿追找到了成功地找到了南海归墟的海底古墓。

    然后她的操作十分的神奇，竟然将整个海底墓收了起来，放到了启元号上的万界博物馆中。

    里面的包括禁婆，海猴子等玄奇怪物，被一起收走！

    琪琳则最是明白，关中地界绝对属于华夏大地上古墓最丰富的地区。

    她成功地在这里找到了诸多古墓，最终发现了最为玄奇的青铜古树。

    结果琪琳也是十分的干脆，直接将整个青铜古树一起带走了。

    阿狸则用迷惑的力量，迷惑了一些懂得一些考古隐秘的人，成功的挖走了整个地仙村。

    瑞萌萌则与周厉的父母一起行动。

    他们没有太大的探险的欲望，决定去原生态的彩云之南旅行，去看看这里的自然风光。

    但三人的运气却十分的好，竟然发现了传说中的献王墓。

    既然来了，那就不能够走空，于是他们同样选择整体的搬走整个献王墓。

    而周厉的父亲却已经有了一个大胆的想法。

    那就是把献王墓打造成为一个特殊的冒险乐园，然后将所有延夏文明的公民临时地降级为普通人，让他们去里面经历里面的种种凶险，培养大家的对抗危机的能力。

    做为周厉的父母，他们二人是对延夏文明的发展，积累最上心的两个。

    所有人，都有自己的收获。

    有一些延夏公民，也发现诸多盗墓世界的玄奇古墓。

    比如七星鲁王宫，云顶天宫，大凤凰寺鬼母墓，张家古楼等等。

    就是小哥张启灵，也被一名延夏文明的公民发现，当成是特殊的怪异存在抓到了万界博物园。

    哪怕是在国外，诸多的神奇古墓也被延夏文明的公民们给发现，整体地带了回来。

    其中一个涉及到时光的宝物，看起来很厉害，但也只是在那一个特定的环境中有效。

    出了那一个特定的空间，这个宝物也就是一个普通金属三角体。

    但它仍旧具备极大的关于时间领域的研究价值。

    所以这个地方也是被整体地带了回来。

    其中有巨大价值的放到万界博物园中，没价值地封存到延夏文明的仓库中。

    可以说，短短的三个月时间里，整个延夏文明的公民是几乎搬空了整个地星上所有的存在超凡力量的古墓。

    这有助于他们对于超凡力量的研究，深层认知。

    但他们会更多的以科学的角度来认知这一切！

    在这些所有的发现中，鹤熙于鬼洞下面的发现才是最为巨大的一个。

    在鬼洞的深处，是一个充满了阴气的特殊地底空间。

    整个鬼洞就像是一个大号的石井。

    表面上看，这里没有什么。

    但鹤熙却是注意到，这里的时空有些不对，于是鹤熙打开了它，发现了下面隐藏的一个更为隐秘的深层世界。

    它实际上是一个世界的碎片，一个特殊的界中界。

    鹤熙走入这里，便看到了一个完全不一样的特殊世界。

    这里的巨大的蛇柏古木，比七星鲁王宫中的大出十倍不止，每一株蛇柏都是活的，体型都是高达300多米，覆盖近直径一千米的巨大范围。

    这些蛇柏古木，与鹤熙之前发现了昆仑神木，巨大的阴槐，以及少量特殊的青铜古树一起组成一个特殊阴界森林。

    其他的不说，让鹤熙最为兴奋的还是青铜古树。

    这种树的本质是青铜，是金属，但它又是活着的植物，真正的金属植物。

    像秦岭那里的青铜古树，实际上只是一株幼苗，也是一株已经死亡的了青铜古树。

    真正的青铜古树高近千米，是这一片世界的真正树王一样的存在！

    在青蛇柏上栖息着鹤熙之前见过的黑蛇怪。

    在青铜古树上栖息着无数的达普鬼虫，丛林中更有禁婆，血尸，红辏巨型尸h，远古蝾螈，远古蜥蜴，血蝙蝠，等怪物不断地出没。

    除了这些，这里还有由血色彼岸花构成的草地，中间生存在着零星的尸香魔芋！

    它们一起构成了这一片怪物森林的基础。

    鹤熙完全收敛了自己的痕迹，气息，这才安然地行走于这一片森林中，观察它，研究它。

    否则，她一个活人出现，绝对会引来无数的怪物暴动，猎食。

    鹤熙联上了九章知识宝库，连上了整个延夏文明的内部通讯系统，与所有人进行了信息共享。

    结果她却是发现，整个地星的所有奇异古墓中的超凡痕迹，都与这一片地下世界密切相关。

    然后她就发现了，周厉竟然也在这一个奇异的世界当中！

    周厉是从哪里进入到这一个世界中的呢？

    答案自然是青铜门！

    这个盗墓故事中非常重要的超凡，长生现象的起源之地，就是青铜门。

    而青铜门的背后，同样也是这个奇异的世界。

    周厉接管了鹤熙收集到的信息，进行了仔细研究，终于发现了盗墓世界的特殊之处。

    这个原本是普通世界的小千世界，同样是被外力干扰后重新发展的世界。

    不管是青铜门的背后，还是鬼洞下面的世界都是同一个世界！

    它实际上只是一个高级世界的小型洞天。

    它的地域不大，但等级极高。

    更为特殊的是，它是一个特殊存在的墓穴！

    整个墓穴便是一个小型洞天，一个类似于超微型宇宙的存在。

    但不知道发生了什么，它出现了断裂，原本的古墓型洞天出现了分裂，一部分碎片撞入盗墓世界，融合到它的里面。

    而这一个古墓洞天的主墓室，却没有能够出现在这个世界。

    结果就是它的残片彻底地融合到世界当中，成为了一个特殊的界中界。

    这个古墓世界有黑蛇怪，达普鬼虫，青铜古树等阴性生命，它们蔓延到地星上便形成了地星上特殊墓穴超凡的力量形势。

    它们的能量散逸到地星上，让僵尸，血尸等负面生物极易出现。

    而这种源自于古墓能量形成的超凡长生，也都是有问题的，是不完全的长生状态。

    大部分的长生者，都是以墓葬的形式，维持着自己的长生之基。

    比如精绝女王，西王母等存在，就是运用的这样的力量。

    这个世界的长生，也只能够从墓穴中寻求！

 第95章 科技元神法

    确定了这个世界的来源后，延夏文明的大部分公民，就集体进入到了这个界中界，对其进行了一系列的探索，研究。

    实际上这一步周厉可以轻易地做到。

    但他还是那个目标，借助这个低级的世界，相对不危险的环境锻炼延夏文明公民的探索能力，并且整理其中的问题，为后面继续进行诸天探索设计更新文明的治理秩序。

    在所有人的共同努力下，他们取得不错的成果。

    最起码，周厉在精神与灵魂层面的认知，更加的高深。

    以前他以为精神就是更加精微的负胶子，也就是维系夸克内部的特殊微粒。

    但现在看来，他片面了。

    精神力量还有其他的部分，科技的知识成功地解释了负胶子这种特殊极超微粒子的胶子异化产物，却不能够解释精神力量的其他部分。

    这一次，周厉真正的认知到了一种更高的层面。

    灵魂！

    灵魂是一种只有更高级的科技才能够解释的存在，精神力量的基础负胶子，只是它外面表现出来的东西。

    负胶子这种存在，只是精神力量。

    而精神力量却是灵魂力量与现实物质结合后的产物，是更低级的存在。

    相反，灵魂才是核心的，才是更高级的存在。

    探索到了灵魂的奥秘后，周厉立即对它进行了研究，同时也对阴煞类能量进行了仔细的研究。

    这让他在能量认知学上有了巨大的突破。

    因为不管是灵魂，还是阴煞类能量，本身都是一种高级的，具备了特定不朽痕迹的高级能量。

    同时周厉结合对这个世界碎片的研究，得到了关于维度，世界结构，时空方面的巨大的收获。

    毕竟这个墓地碎片形式的界中界，实际上就是某一个更高级世界的衍生碎片。

    借助这一次的研究，周厉成功地突破了关于引力的科学认知。

    他正式地从引力科学描述的知识领域，跨入到真正的认知引力本质的规则领域。

    现在他研究的引力方面的内容，就是引力规则。

    引力无处不在，世界之内，世界之外，诸天万界都有引力。

    这些引力有一个共同的基础，引力规则。

    而引力规则在不同的世界与世界的性质相合，就表现为这个世界的引力特性。

    认知引力规则，本质上就是在剥开重重迷雾，看到迷雾后面的世界真相。

    而引力规则，一旦掌握，就会更加的厉害。

    他以此力规则，对自己的黑洞引力复合引擎进行了升级，这么做，使得他可以轻易地在比超神世界更高级的世界制造出强力的小黑洞。

    接下来，周厉用研究出来的灵魂奥秘，完成了另一项特殊事物的塑造。

    元神！

    元神就是精神领域的特殊超级计算机，计算能力完全不弱于正常的天体计算机。

    元神的计算机化，只是其中一部分。

    它更为特殊的地方，是具备了不朽性质，正所谓元神不灭，其人不死。

    周厉创造的科技版元神，完全是通过科技力量实现的。

    这个科技版的元神，有点类似于卡尔创造的幻体，但却比幻体高级的多。

    卡尔研究死亡，还是间接地接触到了灵魂领域的。

    但不管是卡尔还是周厉，都不知道他已经走到这一步，还以为那就是纯粹的幻体。

    这只能够说，不断制造死亡的卡尔还是运气不错的，通过对死亡的研究塑造出了一些好东西。

    只不过他技术不够，知识也不够，这就导致他的认知也不够。

    引力规则的认知，科技版元神的出现，让周厉的实力彻底地超出了五代神体半步，达到了准六代神体的地步。

    这个元神最大的好处，就是要强化了周厉的发散性思维。

    这些再加上他对概率学的研究与应用，让他总能够在无数种离奇的科学认知中排除所有的错误路线，找到千万条线中最为正确的那一条。

    这就相当于一个问题，有数万个答案选择项，哪怕周厉闭着眼睛乱选，也可以直接找到最正确的那个。

    更广的发散性思维，可以让他思考出无数条道路来。

    概率学的运用，却可以让他找到最为正确的那一条道路。

    概率学知识实际上也是非常厉害的。

    准确的说，七代级别的概率学知识，也可以称为规则了。

    七代知识本身，就是对规则的理解，这一点是没有一点错误的。

    现在周厉这种可以直接锁定正确答案的能力，放到玄幻领域就可以叫做逆天的悟性了。

    这一次除了科技元神外，周厉最大的收获是对玄幻侧力量体系的认知。

    科技精细于万物本身结构，精微世界，以及宏观数据之间的研究。

    讲究的是从最本质的微小层面反向认知整个世界。

    玄幻力量不同，它们注重的则是一种特殊的宏观层面，注重研究万物之间的互相联系，以及这些联系之间的奥妙。

    由于诞生了诸如造化，因果，命运之类的特殊优势认知。

    玄幻侧的力量，通过对万物联系的研究，通过万物的联系解析万物的本质奥秘，最终也上升到规则层面，去认知最为本质的万物规则。

    一切的规则，都是基础的，同时也是浩瀚的。

    因为规则本身，适用于一切的科技世界，也适用于一切的玄幻世界！

    科技版元神出现后，周厉并没有藏私，而是公布于延夏文明的知识网络上。

    所有延夏文明的公民，都可以通过自己的努力所得，兑换科技版元神的塑造方法。

    这个元神法，在对抗玄幻领域的类似诅咒，因果类力量时，会有比较好的效果，对于危险的临近元神也会产生莫名地示警感应，好处极大。

    诸天世界大多，怪异的事物很多，越早准备，延夏文明越是可以稳定地处理一切，应对一切。

    完成了这些研究，周厉收集这个墓化的洞天世界所有的盗墓世界的一切特殊的怪异之物，包括类长生的西王母等存在。

    实际上，西王母只是一个远古的母系社会的贵族。

    她意外地得到了另类的，类似于寄生于血尸状态的长生力量，这种长生需要阴气维持，也需要不断地沉睡。

    周厉收集了这些东西后，便无意在这一方世界久留，召回了所有的延夏公民，继续踏上了游历诸天的旅程！

 第96章 异人世界

    离开了综墓世界后，周厉继续开着启元号在无尽的诸天虚空海中前进。

    但他们行进了没有多久，便再一次遇到一个小千世界。

    周厉并没有因为这个世界弱小，就放弃了对这个世界的探索与研究。

    有时候小的世界，也有大的收获。

    这个小千世界是很小，但它非常的特殊，因为这个世界有自己的意志。

    它的世界本能是活的，也可以称为小天道！

    这个，可是引起了整个延夏文明所有成员极大的兴趣。

    要知道，整个超神世界也只有基础的运转规则，但却没有任何的世界意志。

    哪怕它的本能，也非常的机械。

    一个小千世界就有类似于天道，世界意志之类的东西，这不就是一个巨大的研究方向。

    于是他们并没有立即进入世界内部，而是在世界外面收集着有关这个世界的数据。

    同时他们也在分析着天道意志，到底是什么玩意，是怎么形成的。

    可以说，哪怕是启元号的宇宙空间大小与等级，都是碾压这个小千世界的。

    所以，周厉他们可以轻易地从更高层次的技术强制性地读取这个世界的数据。

    这个小千世界的世界意志没有了办法，最终做出了妥协。

    它愿意贡献出一部分信息给周厉他们进行研究，而周厉他们需要派出一个人，进入到世界内部，帮助他清理掉这个世界内部一些对世界运转有害的病毒！

    而且有意思的是，这些病毒不是其他，而是一些功法！

    世界意志设立了因果规则构成的契约，由冥冥中的因果规则负责对违约者进行惩罚。

    周厉与延夏文明的公民们讨论了一下，最终答应了下来。

    因为这对一个世界造成最直接地破坏，可能会有传说中的业力产生。

    业力本身，可能也是一种规则力量的体现，是无尽世界共有的一种规则。

    业力多了对于他们以后探索诸天的行动会极为不利。

    发现可能存在业力，还是周厉通过概率规则的认知，间接性地窥视到了一些高级的数据信息，从而确认了业力的存在。

    于是双方一番商讨，周厉的延夏文明与这个小千世界的意志达成了交易的契约。

    但严格来说，是这个世界吃了大亏，在给他们交保护费而已。

    只是形式上，显得这是世界与文明之间的交易，比较体面罢了。

    最终的约定，就是周厉进入这个世界内部，他不能够动用超过地星的科技力量，只能够采用一般科技能力，信息能力，以及纯粹的身体力量。

    他不能够对世界造成巨大的波动。

    周厉对此也是没有意见，他几乎不用怎么准备，就进入到了这个世界的内部，来到了这个世界的命运核心之地的星球。

    而周厉也已经确定了这个世界的真正身份。

    异人世界！

    此次进入这个世界，周厉只有一个任务，清除一切的八奇技的信息。

    因为八奇技对于普通的异人来说是无上的神技，但对于整个世界本身来说，却是难以清理的信息病毒。

    所有得到八奇技的人，都难得好下场，就是因为他们受到了世界本身的诅咒。

    周厉进入到了异世界世界的宇宙当中。

    这个宇宙更小，只有半个银河系大小，但它的能量等级却是比盗墓世界高出三倍左右。

    不过，天地能量等级虽然高，但数量却很稀少。

    整个星空中同样是只有地星所在，能量最为浓郁，离地星越远能量层次越低。

    星空中的生命星球也很多，有许多的外星文明。

    可是这些文明似乎很忌惮地星一般，根本不敢轻易地靠近太阳系所在。

    周厉进入到了其中，读取了一些外星文明的信息，发现他们走的是纯粹的科技路线。

    他们对于先天一潘淙灰灿醒芯浚但却十分忌惮这玩意。

    因为越是研究利用这种力量，文明本身出现问题的概率就越高。

    曾经就是三个进入宇航级的文明现身说法，结果文明遭遇莫名的宇宙天灾，比如超新星爆发，比如宇宙中子星射线，比如突然出现的流浪行星等天灾而毁灭。

    而那些外星文明的战舰，若是对地星有兴趣，越是向那里前进，就越容易出现倒霉事件。

    比如飞船失灵，遇到了莫名的太阳风，宇宙空间乱流等等。

    能够到达地星的外星人，也是进得去，离不开，最终只能够被困于地星上面。

    而采取了这样行动的文明，无一例外，文明本身都会开始倒霉，天灾不断，霉运连连。

    反正在这些外星文明眼中，太阳系就是整个宇宙中的禁忌之地，危险根源。

    那里存在着诸多的宇宙隐秘，但有命活着到达那里的文明，根本不存在。

    周厉在知道这些信息后，便已经明白，这一切都是世界意志控制下的杰作。

    因为地星就是整个世界最初的起源之地，也是整个世界的核心之地。

    外星文明降临地星，必定会引起巨大的动乱与破坏。

    收集了这些信息后，周厉并没有耽搁，迅速地降临到了地星上面。

    此时，地星上的夏国已经进入到了完全的现代化社会当中，高楼大厦，科技与经济才是世界的主流。

    而修炼先天一诺囊烊耍却只是整个世界的一部分。

    周厉直接入侵了相关的系统，给自己制造了一份虚假的身份信息，方便他在这个世界活动。

    来到这个异人世界，周厉除了对先天一诺谋局矢行巳ね猓就是对各种先天异人的先天异能非常有兴趣。

    他们具备极大的研究价值。

    还有就是，类似于风波命这样的存在，以及老天师身上神秘的天师度，将会是周厉重点研究的对象。

    同时他也不会忘记世界意志给自己的任务，清除八奇技的一切痕迹。

    他稍稍打听了一下，此时龙虎山上的罗天大醮马上开始。

    于是周厉准备了一番，坐着飞机前往了龙虎山。

    而有意思的是，他所乘坐的飞机上面，主角团一行人竟然也在。

 第97章 纯净之人

    周厉上了飞机，坐的却是头等舱，但他却感应到了飞机上另外的几个具备先天一诺囊烊恕

    稍稍一感应，他就发现了主角团。

    徐三，徐四，张楚岚，冯宝宝等人。

    周厉若不想被人发现，哪怕冯宝宝的直觉再是惊人，也难以发现周厉的特殊。

    在直觉最为敏锐的冯宝宝眼中，周厉也是一个普通人。

    但在周厉眼中，冯宝宝就是一个八奇技的集合体，是一个极为特殊的存在。

    也可以认为，她就是八奇技塑造出来的特殊生命体。

    要抹除八奇技，冯宝宝也是不可以存在于这个世界的，否则她就是八奇技的另一个源头。

    周厉却没有想要抹除冯宝宝的意思，他是准备把冯宝宝带走，因为她也是一个极为特殊的，可以适合成为顶级科学家一样的存在。

    八奇技某种程度上，是以低级技术涉及到了对于规则力量的运用，是一种透支性的行为。

    但规则就是规则。

    它所塑造出来的冯宝宝，先天就具备极为特殊的能力。

    只要冯宝宝保持心灵的纯净，她不管做什么，必然可以在这个领域内维持特殊的巅峰效果。

    冯宝宝的纯净，不止是在心灵层面，更是在灵魂层面。

    这种纯净，是从内到外，从本源到表面的一种纯净。

    普通人会有无数的杂念，做一件事情的时候会有犹豫，会有不断地考虑。

    但冯宝宝不会。

    她认定一件事情时，就会以最真诚的心态去做好。

    只要维持这种心态，从心态上讲，她就是一个最合适的科学研究者。

    但她的特殊不止于此。

    冯宝宝的另一个特殊，在于灵魂与心灵的纯净，让她与世间万物之间没有任何的隔膜。

    比如她与先天一胖间就没有任何的阻隔。

    因为纯净的灵魂，让她可以直视先天一耪嬲的本质，而这种本质上的认知，是这个世界的先天一诺奶宕蟪烧撸老天师都无法比拟的。

    所以，哪怕她修行的只是极为普通的炼胖法，她的先天一乓卜浅５呐哟螅纯净。

    在凌飞羽的眼中，她完全可以看作是先天一疟旧淼囊桓鲂』身一样的存在。

    但这不是冯宝宝这种状态最优势的用处。

    她这种状态最优势的用处，当是用在研究与认知规则这种超级力量上面。

    可惜这个世界的等级，这个世界的差劲的功法，让冯宝宝也只能够走到如今的地步。

    这就是她的极限，天地宇宙赋予她的极限。

    若是在那些高级的玄幻高武世界，冯宝宝的状态就是货真价实的天人一体，赤子之心，近道之灵的状态。

    同时，若是通过科技手段认知规则时，只要知识积累足够，冯宝宝也是最有可能在规则认知领域做出成绩的人。

    冯宝宝周厉是一定会带走的。

    不带走她，身怀八奇技信息的她，就必然是世界的诅咒对象，是不会有好结果的。

    她与徐翔一家的分离，并在后来经历了野人般的生活，甚至于被当成货物一样贩卖，这一切的悲剧后面都是她特殊命运诅咒所造成的。

    在这个世界，她是悲剧，而她周围的人也会受到影响。

    周厉已经清楚了她的真实信息，所以有把握让她心甘情愿地跟自己离开。

    只不过目前，周厉并不准备做什么，他来龙虎山，并不是准备行动，而是准备收集数据。

    等数据进行了必要的准备，在信息先知领域做足了准备后，他才会行动。

    对于周厉来说，完成世界意志的任务重要，但在这一个过程中搞科学研究更加的重要。

    对于先天一诺谋局剩周厉还不是很了解。

    但这并不妨碍他仔细地收集关于冯宝宝，徐三，徐四，以及张楚岚等的数据。

    几人中，徐三是念力型的先天异人，其他人都是后天修成的。

    不过张楚岚最有意思，身上的盘逶戳鳎同时也有龙虎山雷法，金光咒。

    凌飞羽收集了相关的数据。

    他虽然没有耪庵至α浚但他可以用精神力量调用天地之间的自然之爬茨Ｄ獬隼追ǎ金光咒，以盘逶戳鳌

    但盘逶戳魇鞘澜缫庵镜慕忌之物，凌飞羽就不会展示它们。

    他与主角团一行人一起下了飞机，然后就错开了他们，直接出现在了龙虎山上。

    此时的龙虎山上已经汇聚了许多的年轻一辈的异人。

    凌飞羽已然变幻的样貌，身上也有了淡淡的诺钠息，混成为异人混在了异人堆里。

    他在这里，直接收集起了龙虎山上所有异人的数据。

    经过一番数据收集，周厉发现了一个很有意思的事情。

    那些觉醒了先天异能的异人，竟然不是什么真正地异人觉醒者，叫他们是血脉觉醒者，才更加的准确。

    远古的异人具备了血脉后，后人并不一定都是先天一诺男扌姓摺

    许多人沦为了凡人。

    但这些异人的血脉在凡人中传播，互相融合，直到某一刻因为某种因素意外觉醒为异能，成为先天一诺男扌姓摺

    这些有异能的异人，只有万分之一的人，是真正的后天在先天一诺哪芰看碳は碌木跣颜摺

    而促使他们觉醒的异能，确实与规则力量有关。

    这个世界的状态十分的特殊，世界虽然只是小千世界，但规则这种力量竟然与生命之间的关系非常的密切。

    而这种情况的出现，与先天一耪庵至α康哪承┨厥庑源嬖谧疟厝坏墓叵怠

    这些异能者的异能，确实可以帮助周厉研究对应的规则信息。

    但这种血脉又是怎么来的呢，周厉猜测这可能是与修行先天一起的野兽，也就是如今的仙家们有关。

    野兽的心灵比人类纯净的多，而不管是规则，还是先天一牛更加青睐于心灵纯净的存在。

    所以野兽中觉醒出先天异能的很多。

    可能是这些异人的祖先们把野兽的血液融合到自己的身上，进行了冒险的尝试，这才得到了特殊的血脉。

    周厉如此分析也是有原因的，因为这些异能者们的血脉中，或多或少都有部分野兽的远古基因。

    就在周厉观察这些异人的数据时，主角团一行人也终于到达了龙虎山。

    不摇碧莲的精彩表演，也即将上场。

 第98章 异人之能

    周厉在持续检测先天异人的种种数据时，张楚岚也开始了他的“演技人生”！

    这个家伙，一出场就来了一个特立独行的爬绳过沟，成功地带歪了有心的人的目光，让许多异人以为他这个盘逶戳鞯募坛腥朔浅５娜酢

    这种认知，会让所有人下意识地分析，他可能并没有继承盘逶戳鳌

    因为八奇技，不应该这么弱。

    弱化别人对自己的印象，以求得到安宁，生存下去的机会，这正是张楚岚想要的。

    但这个家伙体内，却培养出一个类似于元婴一样的存在。

    老农功，很可能就是真正的盘逶戳鳌

    盘逶戳鳎号称术之尽头。

    那就说明它是一切术的克星。

    你看后来张楚岚被神秘庞げ倏厥保可以通过胖苯油淌勺罾骱Φ模属于陈朵的原始蛊毒，可以把雷电的力量发挥到极致，用近乎神明一样的手段，化雷为丝，化雷随心。

    所有的技术，都在这绝对的力量掌控面前，变得那么的无力。

    哪怕是原始蛊毒，哪怕是神机百炼精心打造出来的超强人偶，面对盘逶戳髡瓜殖隼吹牧α吭擞茫都是那么的无力。

    而且那时，张楚岚的诺淖芰恳裁挥卸嗲俊

    盘逶戳鳎强大的是精确的操控以及随心所欲的运用能力。

    周厉观察着张楚岚，注意到了他的盘逶戳鞯氖据，但这种数据非常的隐晦，加上他对耪庵至α康母本本质认知不足，他现在只是分析出了表面的数据。

    涉及到本质的东西，他并没有分析出来。

    但周厉可以确定的一点是，盘逶戳鳎绝对是涉及到了关于诺脑擞霉嬖虻拇嬖凇

    罗天大醮开始了，众多异人开始了上场的比斗。

    周厉可没有上场的意思，但他却来到了诸葛青所在的比武场，观看起了术士的奥秘。

    他要在此收集关于术的运用数据，通过术的数据，反推算诺囊恍┍局适据。

    术士是利用天地奥秘，甚至是漏洞的人，他们的技法中绝对涉及到庞胩斓卦俗的核心奥秘。

    通过相应的数据分析，比其他类型的异人，让他可以更容易的得到关于诺暮诵氖据。

    术士的术法，确实让周厉得到了巨大的收获。

    实际上现在不止是他在看，还没有开场的张楚岚，冯宝宝等人也在看这一场比赛。

    整个过程中，没有人注意到周厉。

    但是老天师却是发现了不对劲的地方。

    他注意到了，周厉身上那微微显露的诺钠息，仿佛是幻影一般，给人一种很虚假，仿佛是幻幕一般。

    他注意到了周厉，并不是他真的厉害到了堪比五代巅峰神体的地步。

    五代巅峰神体，是堪比单体宇宙级的强大存在。

    老天师注意到周厉，是因为天师度。

    而天师度可以看作是另类的八奇技，但这种天师度却是只可受用一人，且被宇宙意志限制了的，危害不大。

    天师度，也是一定程度上具备了规则力量，可以借用部分宇宙意志力量的特殊力量。

    也正是因为它与宇宙意志有类似的地方，才让老天师注意到了周厉。

    而且周厉的隐藏也没有尽全力。

    他也在测试哦匀说闹本酰灵魂的影响，看看哪些人物能够发现自己的不同。

    面对老天师探究的目光，周厉抬头也看向了他，回了一个意味深长的表情。

    天师度的数据，在也老天师观察他的时候，被他反向收集到了。

    老天师看到了周厉的这个眼神，微微愣了一下，随后就关注起了这个人。

    但他根本想不起来，这种气息与异人界谁家的人比较相近。

    老天师好奇周厉，可周厉没有再关注他，他的目光盯上了人群中最为特殊的一个。

    明明是一个油腻的中年男性，但对方身上却仿佛有着恐怖的魔力一样，让许多男人不由得心动。

    这个人，正是经过了伪装的夏禾。

    不同于其他异人是血脉因素产生的异能，夏禾身上魅惑力量是真正的后天觉醒的异能。

    你也可以把这种能力视作是风波命的一类。

    周厉没有其他风波命的数据，但夏禾的能力可以说是一种完全不能够自己控制的能力。

    她也根本无法收敛自己的魅力，只能够控制一部分。

    所以，夏禾的数据特别的有意思，让周厉进行了重点收集。

    他甚至取了夏禾留在自己房间的一根头发，从基因层面对她的情况进行了分析。

    但他却惊异地发现，夏禾的魅力竟然与她血脉基因一点关系都没有。

    这只能够说明一点，夏禾那特殊的魅力的根源，不是来源于肉体，而是来源于灵魂。

    这更像是一种特殊的灵魂异变。

    周厉瞬间有判断。

    大部分异人的先天异能，可能都是源自于血脉的觉醒，少部分也是血脉的异变。

    但类似于风波命这样的，无法自控，威力极大的能力，却是真正的灵魂异变，是先天一庞肓榛炅α炕ハ嘧饔煤螅诱发的灵魂异变。

    这种灵魂异变有的是良性的，有的是恶性的，但都是无法自控的。

    他也想到了一个特殊的人物，东北大区临时工，高二壮。

    这个人是否也是后天灵魂异变者。

    但不管是不是，高二壮绝对是一个人才，值得延夏文明收录研究，甚至可以作为后备力量的人才。

    在想到了此事后，周厉决定在走的时候，救活高二壮并带走她。

    他同时也决定，在后面把所有的风波命都带走。

    同时后天培养出来的，状态特殊的陈朵也是他的目标。

    陈朵虽然是后天的，但那么多人里只成了她一个，说明她本人也是极为特殊的。

    对于她身上特殊的原始蛊，以及她的特殊状态，周厉也有极大的研究兴趣。

    看完了诸葛青的战斗，周厉的目光就落在了另一个人的身上。

    风莎燕。

    这个空间系的先天异能者，虽然只能够把自己的拳劲通过空间转移，无法通过空间转移她自己。

    但仅是空间类型的潜力，开发培养的好的，未来也是一个空间方面的强大战力。

    周厉也决定带走她，对她进行基因升级，作为延夏文明未来的空间层面的高手培养。

    至于她的一夜五百块的大戏，周厉是不准让她上演了。

    第一天，各种异人的能力展现，就让周厉收获巨大，收集了相当多的关诺氖据。

    接下来，周厉的重点研究目标，将是几个八奇技的拥有者。

    他特别关注了王也的战斗。

    普通的术士力量能够让他收获很多，他相信，风后奇门所蕴含了奥秘更多，更值得他关注。

 第99章 命运之谜

    张楚岚成功地得到了所有异人的认可，只不过是对他是不可碧莲的认可。

    但周厉却通过术士的一些数据，研究了一种十分有趣的，但他却无法掌控，无法深入理解的东西。

    命运！

    张楚岚是特殊的，命运在推动着他不断地朝着一个特殊的方向前进。

    一开始，周厉以为他的命运是世界意志推动的结果。

    但现在看来不是，他只是命运的重要棋子，但却不是世界本身希望出现的棋子。

    这个宇宙的世界意志，似乎限于某些东西，无法直接进干涉一些东西。

    那么，主导张楚岚人生的命运是什么力量？

    起初周厉以为它是万事万物发展规律的影响。

    但后来通过宇宙大数据演算，他发现还真不是这样，张楚岚的命运若是通过九章知识宝库计算，本不是这样的，他的最优命运轨迹，应该是另一条道路。

    那一条路，他不会与冯宝宝搅在一起，不会负重如此之多。

    从各个方面的基础数据，包括张楚岚的性格数据去运算这种情况，未来都是另一条路。

    张楚岚走现在这一条路的概率并不是最小的，但可能性实在不高。

    而且周厉发现，在这一个过程中出现了许多的波折，但他都十分巧合地走回了原本的命运轨迹。

    这让周厉确定了一点。

    这个世界的命运，并不是机械的东西，而是被什么掌控了一般，注定如此发展的。

    异人世界的命运力量，很特殊，很神奇。

    周厉现在重点关注特殊的王也，关注风后奇门，他很好奇这个命运的本质是什么。

    王也看似是在劝说别人不要走入命运的悲局，但他自己，恰恰就是推动命运发展的最大助力之一。

    没有他的出现，没有他的下山，命运很可能不是这个发展方向。

    而且作为最特殊的八奇技，哪怕他的创造者周圣，也是进入到了疯后奇门的状态。

    似乎这玩意出现的，就是等待王也这个命运的推动者。

    周厉全力关注王也，就是在试图捕捉到关于命运的蛛丝马迹的特殊数据。

    王也一开始只用了太极！

    周厉对于太极非常的有兴趣，全力进行了数据的演算。

    他发现，王也的太极，根本没有风后奇门炼得那么精深。甚至于单从对诺脑擞媒嵌壤纯矗太极根本不下于风后奇门。

    只不过，太极是易学难精，越到后面越难修炼。

    要不是周厉以九章知识宝库进行了运算，也发现不了太极的特殊之处。

    太极，从根本上来讲，是一种下限极低，上限极高的功夫。

    后面周厉继续观察其他人的战斗。

    其中御物术的奥秘，周厉最先摸透，顺便研究出了直接以精神力量操控器物的方法。

    他也研究出了可以精神力量化为念力，以念力操控万物的手段。

    而且这些可以把他以及其他延夏文明公民精神力量强大这一点，完全地发挥出来。

    由于周厉的对于精神力量本质的研究。

    延夏文明的公民只要通过特定提升精神力量的药物，仪器的辅助以及相应的知识掌握度，就可以具备强大的精神力量。

    在延夏文明中，知识越多的人，精神力量越发的强大。

    这一点，是周厉通过科技手段开辟的一条道路，有点类似于阳神里面的读书人，书读得越多，道理懂得越多，越是厉害。

    但这种精神力量，必须达到足够高时才能够得到运用。

    可是现在周厉成功地找到了精神力量转化为念力的办法，还是不需要先天一鸥ㄖ的那种。

    念力的出现，让延夏文明的公民们，具备了强大的精神力量变现途径。

    这种力量的出现，正是通过对御物术的数据研究得到的。

    周厉创造出了这种技术，实际上也只用了不到十分钟的时间。

    对于五代神体的他来说，只要数据以及相应的原理明白，就可以轻易地创造出一些堪比金光咒，五雷正法这样的顶尖修炼之法。

    精神力量转化为念力的方法，自然不在话下。

    随后的另一个八奇技，也让周厉有了不小的收获。

    这个八奇技就是王并与风星潼的拘灵遣将！

    二人的战斗，原本应当是一面倒进行的，可是周厉为了观察这一门奇技的数据，暗中以奇门之术的类似运用进行了影响，让王并的运气变得十分的差。

    结果就是他总是在关键的时候出岔子，与风星潼打了一个五五开。

    拘灵遣将涉及到完全的灵魂的操作。

    可以说，这门术若是放到超神世界，可以完克卡尔的幻体，甚至是可以用它来操控卡尔的灵魂。

    这种对于灵魂本身有着巨大的克制的秘术，涉及到了对应的灵魂规则，所以才会有如此特殊的作用。

    周厉仔细地进行了数据的收集，但涉及到灵魂层面的奥秘还是很深奥，他需要好好地进行研究，才能够有所得。

    不过拘灵遣将这一个秘法的具体运挪僮鞣绞剑在他眼中却是没有了任何的秘密。

    哪怕是八奇技，只要数据足够，他也可以轻易地反推出来。

    接下来周厉见识了术士与风后奇门之间的真正战斗，这一次，让他成功地收集到了风后奇门的真正运转数据。

    这玩意，确实与命运，未来这些东西关系密切。

    周厉看通了其中的部分原理，但还有一些东西，他根本无法理解其的本质。

    哪怕他反推算出了风后奇门的运转方法与心理状态，也是如此。

    风后奇门真的很特殊，它需要特殊的心理状态才能够施展，否则就会实现心灵幻境与现实的彻底迷失。

    周厉遍观全场，也就只有王也这样的心灵状态特殊的人，才能够真正地适应这一特殊的八奇技。

    它仿佛就是专门为王也的出现而创造的，高度契合于他，而不契合于其他人。

    但风后奇门所涉及的最深奥的东西，应当还是命运。

    周厉感觉，这个东西最值得研究。

    在周厉观察这些异人的时候，老天师也在隐秘地观察周厉，却什么也没有发现。

    周厉也注意到了老天师对自己隐秘的观察，这种观察甚至超过了他对冯宝宝的兴趣。

    老天师渐渐发现，他完全看不透周厉，也查不到周厉的来历。

    他对冯宝宝有兴趣，还是因为此子极度适合他的天师道，最是适合成为了他的传人，比张楚岚合适的多。

    结果让他失望的是，冯宝宝还真的不合适动，公司的临时工可是有着极大因果的人物，根本无法安静地清修。

    时间一晃到了罗天大醮结束的一刻，张楚岚如愿得到了第一。

    而周厉的兴趣，则放到了夏柳表，巴伦这些即将出现的人物身上。

    那些已经出现的八奇技传人，都被他打入了隐秘的定位原子，再也不能够逃出他的掌控。

 第100章 暗堡

    罗天大醮结束后，全性门人大闹龙虎山的大戏周厉并没有参与，他只对所有出现的八奇技的传人进行了定位原子的附着工作，后面这些人是物理消灭，还是进行失忆处理，全看这一切背后莫名的命运力量。

    在全性大闹的时候，身环六库仙贼的巴伦出现了，身负大罗洞观的神秘异人也出现在了当场。

    只不过，这位身负大罗洞观的传人慑于老天师的威名，只选择了旁观，收集信息，而没有选择任何的动作。

    他在看其他人的一切信息，周厉也在看他。

    不过此人倒是十分的谨慎，竟然没有选择靠近冯宝宝，或者是老天师的身边。

    否则，他可能会直接暴露。

    见此人出现，周厉也不客气，直接给他身上布置了定位原子。

    大罗洞观是很厉害，近乎信息的全知，是一种最好的隐身观察一切的能力。

    但它仍旧无法发现原子级别的定位装置。

    周厉收集了大罗洞观的数据，但他感觉这种能力对自己的帮助还不如风后奇门巨大。

    在这一场罗天大醮中，周厉也注意到了碧游村的人出现。

    但他们只是全场观察，却没有参加任何一场比武。

    此时碧游村的十二上根器，已经汇聚了一小部分。

    周厉仍旧选择只收集数据，没有干涉。

    全性攻山后，老天师一人就镇压了所有的全性炮灰成员，这些炮灰们只顾着大闹，却完全不知道他们自己已经被全性上面的那些强者们当了枪使。

    这一场大闹中，周厉就消失在了所有人的眼中，选择了旁观，收集一切异人运用先天一沤行战斗的数据。

    同时他也隐秘地收集了所有人的头发。

    他也在肖自在的身上放置了特殊定位原子，以及数据收集的原子。

    肖自在并不是八奇技的拥有者，但他那特殊的状态，极端嗜杀的本性，却让周厉起了极大的研究兴趣。

    周厉发现，肖自在这种弑杀的本性，并不是源自于他的身体，而是源自于他的灵魂。

    这种灵魂上的异变，才造就了他极度嗜杀，且无法压制消除的情况出现。

    他的这种“本性”，是最为顽固，但也是最具备研究价值的。

    周厉猜测，肖自在很有可能是一个另类的风波命，但他的风波命只作用于他自身，通过对周围生命杀戮的欲望，来形成风波命的特殊影响效果。

    他的弑杀的情况出现，也是源自于外界的刺激。

    目标越是特殊，越是能够引发他的杀意！

    这种特殊的灵魂状态，引起了周厉极大的研究兴趣？

    他是怎么灵魂异变的？

    他的灵魂异变是怎么发展变化的？

    引起他灵魂异变的源头，到底是什么？

    ……

    一系列的问题浮现。

    肖自在并不是最为明显的风波命，但他却是最特殊的，最值得进行研究的那一个。

    于是周厉在肖自在身上布置了更多的数据收集与精神监测原子，对他的关注要更多的一些。

    而周厉着墨最多的地方，就是老天师身上。

    说实话，对于天师度的本质奥秘，他更有兴趣，但他不会主动地对老天师的一切进行干涉。

    他只是在老天师的身上，同样布置了隐秘的数据收集原子。

    这一役结束后，周厉便开始通过网络，迅速地对某些特定的信息进行分析，追踪。

    而后他成功地找到了自己这一次盯上的目标。

    公司的暗堡！

    暗堡当中，关押着一批最为特殊的人，风波命的成员。

    可以说，这里汇聚了所有的风波命，特殊的无法在世间现身的先天一疟湟煺摺

    暗堡是处在一个极为不起眼的野外小公司的下面。

    周厉潜入了暗堡之中，取走了这里的隐秘存储系统中的所有数据资料。

    暗堡当中，只有少数电脑是可以与外界物理联通的。

    剩下的都是一个独立的系统，与外界的网络完全没有一丝的关系。

    但这些电脑中的资料，并不是最核心的机密。

    暗堡最下层一个不起眼的墙后面，另有一间不为人知的密室。

    这一间秘室中存放的全是纸质的资料，它们才是整个暗堡中最为核心的资料。

    一些高度保密的东西，根本不会用电子设备记录，只会记载于这些纸张上面。

    这样的保存方式，才是比较安全的保存方式。

    公司也在防备着类似于二壮这样的特殊人物的出现！

    在暗堡当中，周厉成功地找到了诸多风波命成员的资料，他们有的因为风波命太过恐怖，没有了研究价值，被公司隐秘地“意外”了。

    毕竟维持这些风波命的“保护”工作，也是需要大量资金的。

    这一部分消耗，未必就有人愿意付出，没有价值就必定会被人舍弃，这是哪一个世界都通行的道理。

    有的风波命成员，在离开暗堡后则成为了一些特殊实验机构的实验品。

    涉及到力量的科技研究，实际上比人们所知晓的要残酷的多。

    但这些事情，周厉看得很开。

    那些造神文明当初为了进行超级基因的研究，所进行了人体实验规模与惨烈程度，比这里可要厉害无数倍。

    不管哪一个世界，对于权力与力量的追求，都是极为血腥的。

    有些秘密一旦被隐藏，将永远不为人所知。

    有些黑暗哪怕放在明面上，也会永远地被后人所忽视，只要他们的利益不受影响，他们便不会在意这一切。

    这一次，周厉确定还活着的风波命，足有一百五十三人。

    他立即对于暗堡中的风波命成员进行了隐秘的原子定位，上面也添加了紧急程度。

    当这些风波命的成员们面临生死危机的时候，他们会被直接传送走。

    对于周厉来说，这些风波命是极为珍贵的研究对象。

    以异人世界低下血腥的研究方式，必定会对他们造成一些伤害。

    周厉还在暗中添加了一些疗伤恢复的程序，确保他们能够安全得恢复过来。

    接下来，周厉又去了一趟柳家等特殊异人世家，把他们的特殊修炼之法弄到了手中。

    类似于行尸，蛊毒，出马仙等特殊存在，周厉的研究欲望一点也不弱。

    他对于一些特殊的行尸，出马仙，都进行了定位。

    等到时机到时，就会直接把他们传送走。

 第101章 突弄风云

    完成了风波命的人员搜集与定位后，周厉并没有参与王也回家那一段剧情。

    他开始搜索疑似是风波命的人类。

    这一次，他不止是在国内找，国外也进行了动作，把整个世界值得他研究的风波命都记录并定位了下来。

    同时，他也成功地找到了纳森岛，以及隐藏起来的张楚岚的父亲。

    张予德！

    这位就隐藏张楚岚周围数十里之内，也不知道他用了什么样的办法，总是能够精确地定位到张楚岚的位置。

    他一直隐藏在暗中，隐秘地保护着自己的儿子。

    周厉发现他竟然也修炼了盘逶戳鳎于是也对他进行了原子标记。

    接下来，就是碧游村事件的上演。

    碧游村事件看似很大，但上演的快，结束的也非常快。

    公司从陈朵事件注意到了碧游村，立即就派出了全部的临时工，展开了对碧游村的围剿。

    周厉来到了这里时，所有的临时工都已经集结到位。

    但他并没有现身，而是隐身旁观一切。

    他通过诸葛青得到一份神机百炼的修炼方法，然后进行了尝试。

    对于一位科技大神来说，所有的八奇技中，神机百炼是最为有用的。

    因为他可以赋予普通的科技造物以超凡特性。

    重点还是在于神机百炼所涉及到的核心原理与规则，特别是它牵制到炼器的规则力量，这个才是最重要的。

    周厉并没有先天一牛但他可以通过强大的精神力量转为念力，以念力操控天地宇宙中的自然先天一盼自己所用。

    用这些天地中本就存在的先天一牛周厉进行了炼器的尝试。

    他先天一鸥脑於韵螅是一棵树！

    这是一棵近二十米高的林中大树，周厉要进行炼器，哪怕是初学，他的炼器设计也是无比高级的。

    这一棵树，被周厉以神机百炼的原理进行了改造。

    他的改造目标，是让这一棵树不但是自然的生命，还具备智慧的灵魂，同时它也可以自然而然地运用天地间的先天一牛把它们轻易地转化为自己的拧

    同时他也结合自己对傅蓉剑气奥秘的观察，成功地通过神机百炼，赋予了这一棵树的先天一沤５奶匦浴

    你也可以把这一棵树，看作是一个植物类型的异人，同时也是一棵剑之神树。

    周厉在设计这玩意的时候，运用了部分神体功能的设计思维。

    结果就是，这一棵树仍旧是一个自然生命，但同时也是一棵具备了自我思想，拥有无穷剑气的剑之神树。

    他成功地以神机百炼，从分子层面进行了炼器，树的每一个分子都是树这一个组合宝器的一部分，也可以看作是一个极微型的法宝。

    它是宝器，也是神树，更是生命！

    在周厉完成了尝试后，巨大的动静突然产生。

    这一棵神树突然觉醒，本能地追求强大，追求自我的保护。

    于是它疯狂的吸收天地间的先天一牛浩瀚的能量向这一棵树汇聚而来。

    这一片地域，以碧游村为中心，形成了一个方圆近两百公里的超级异象。

    天地间汇聚起了一股超级风暴。

    而且这风暴还带着无穷的天地能量，那能量风暴所形成的压抑感，让整个民间的异人都有一种超级生命诞生的恐怖感。

    整个碧游村更是这个变化的中心。

    村里的村民，上根器，临时工们，不管强弱，都被这恐怖的能量压制在了地面上，动都动不了。

    但他们仍旧能够感受到，天地间的能量正在向着村子东边的树林中汇聚。

    那里才是能量风暴的源头。

    而这个世界的诸多国度，也是一齐震惊于此事，天空中的卫星全部汇聚到了这里。

    可是风暴汇聚出来的乌云与磁场能量，阻挡了一切的探测手段，他们也只知道这里是异变的中心，却不知道这里发生了什么。

    这一棵吸收先天之诺亩静巨大。

    但作为五代神体的造物，有这样的能量反应并不奇怪。

    毕竟它的塑造，是周厉进行尝试后，尽可能地减小了它的威能的。

    要不然，它的吸收先天一诺亩静，可能会覆盖整个星球，而不是区区百里范围。

    只是它的动静，相对于普通异人来说，太强了些。

    这正是超级强者拔一根毛，对于普通人来说都是无上的宝物一样。

    好在这一棵改造树的吸收能量的动静只持续了近一个小时就结束了。

    但就算如此，单论帕康幕埃整个世界就没有什么生命能够比得过它的，哪怕那些东北的仙家也是如此。

    对于这棵改造树的一切动静，行为，周厉都没有干涉的意思。

    他只是躲在一边记录它的数据，观察它的变化。

    改造树原本就是一棵普通的树，努力长大，努力地控制虫害的侵扰，努力地繁衍后来。

    它刚才那么大范围地吸收天地能量，皆是出于自保的本能。

    能量吸收足够后，它开始把自己体内的自然先天一牛转化为它自己的剑拧

    在这一个过程中，它的叶子无声地摆动。

    一道道新形成的剑胖苯踊为了剑刃，砍出了出去，劈碎了它周围的一切野草，树木，虫子，飞鸟。

    对于它来说，这些植物与自己争水，争肥，争夺阳光，是天然的敌人，自然是要除去。

    虫子会吃掉它的叶子，是有害的。

    飞鸟会吃掉它的果子，也是有害的。

    幸好这里周围没有人类，否则它也会朝着人类发起最狠厉的攻击。

    人类曾经伤害过一棵树。

    马仙洪的无花，曾经险些砍了它。

    所以，它对于人类，对于马仙洪，也是充满了敌意的。

    它所放出的剑气，直接劈碎了以它为中心五百米范围内的一切，只留下了一片仿佛犁过一样的大地。

    但这一片大地上，到处都是虫尸，断木，碎草。

    五百米是它自己认知中的安全范围，也是这一棵树的领地范围，只要其他的东西不进入它的领地，它们就是安全的，改造树自己也能够感觉到安全。

    它的行为，不管是吸收天地能量，还是攻击，都是出于生命本能的自保。

    周厉以神机百炼改造它，已经赋予了此树最初的智慧。

    现在的它，完全可以看作是一个新出现的，树类型的智慧生命！

 第102章 神树现世

    嗡！

    神树清理周围一切“敌人”的动静，如同海潮一般扩散了出去。

    它的实力已经提升到了一个极致，比老天师还要强大无数倍，是真正的堪比亿吨级当量核武层次的生命。

    但它的思维方式，对周围一切的认知，仍旧停留在它身为植物时。

    身为植物，当与周围的花草竞争，与树木竞争，与天敌竞争，它一时间无法摆脱这种思维，所以才制造出一个特殊的剑域领地，会主动攻击进入它周围五百米内的一切异物！

    但这一切，让那些压趴在地上的家伙们惊异。

    在这特殊的神异改造树完成了先天一诺奈收后，它已经不再是一棵普通的树，而是一棵真正的诺郎袷鳌

    碧游村的人，临时工的人，王也诸葛青等人，立即都放下了原本的计划，向着这边跑过来。

    “那么的东西，很凶！”

    这是冯宝宝的直觉，她建议张楚岚不要靠近这一棵神树。

    但张楚岚清楚，这里一定有了巨大的变故，他一定要搞明白发生了什么，会对他们的未来产生怎样的影响。

    谋算深远者，必定要对信息有足够的了解才能够做出正确的决策。

    他要去，但会选择远远地观察，而冯宝宝也会毫不犹豫地支持他的行动，哪怕她感觉到了危险。

    他们在靠近这里，但最先观察到一切变故源头的，却不是他们，而是各国的卫星。

    在源欧绫┙崾后，天空又恢复了原本的一片清明的状态。

    天空风云都被吹散了，卫星也能够第一时间观察到地面的一切，同时也是第一时间注意到了这里的能量波动。

    一些特殊的卫星上面，都是装有对先天一耪庵帜芰坑懈杏κ侄蔚母杏ψ爸玫摹

    各国的军事力量，一直没有放弃对先天一偶嗖庥胝瓶厥侄蔚难芯俊

    对于异人的定位手段，他们早就已经运用卫星上面。

    只不过，这样的手段操作起来极为耗钱，不到万不得已，它是不会使用的。

    但不使用，不代表它们不存在。

    这些大国的力量若是愿意，可以很轻易地锁定一个移动的异人。

    而像改造神树这样的超级拍芰啃藕欧派湔撸简直就是黑夜中的月亮，再明亮不过。

    所以，各国的卫星都在第一时间，锁定了周厉改造过的神树。

    “这个能量数据，好家伙！立即告诉前线的人员，不要惹怒它！”

    特殊的监测机构中，有人读取了数据，立即向上面发出了警报信息。

    这一棵树的值，已经可以测量的部分，就已经超过了1亿吨tnt当量的核武！

    这样的力量，让人非常的忌惮。

    掌控针对异人进行搜索的卫星的机构，全是由普通的组成的。

    实际上，管理异人的明面机构是哪都通，由异人构成。

    但这只是明面上的机构，在暗中还有一个完全由普通人，以及各种科学研究者组成的暗中机构。

    这个机构，暗中观察着异人世界的一切信息。

    哪都通只是表面的存在，暗中的才是真正的监控异人力量的主力。

    高家的高二壮的维生手段，就是由这个机构提供的。

    但同时高二壮自己都不知道，她所观察到的所有信息，都隐秘地送到了这个机构。

    这个信息通道的存在，二壮可能发现了，但却不敢说出来而已。

    亿吨级tnt能量层次的生命，立即震动了各国高层。

    他们不知道这一棵树是什么，但他们第一时间清楚了，以后的时代可能会发生巨大的变化。

    这样的超级生命有一，就可能有二，有三，甚至更多。

    这样的超级生命要是出现多了，整个人类的历史走向都要重新改写。

    毕竟人类的历史的本质，就是力量决定一切！

    不能够改变的，只是你的力量不够强而已。

    他们也都明白，这一棵树必须得进行研究，但也得小心研究。

    但惹怒了这玩意，鬼知道会引发什么后果，谁也无法预料！

    异人世界的手段的多样化，让他们也无法确定这一棵超能树处在一种怎样的状态，是一种怎样的生命。

    同一时间，无数隐秘的指令下达。

    各国隐藏极深的潜伏间谍立即通过各种方式，关注碧游村附近的这棵树的信息。

    这是？

    神树！？魔树！？仙树！

    王也，张楚岚，马仙洪等人来到事发地，看到一片狼藉的空地中间的那棵树时，心中不由得一齐冒出这个念头。

    他们都是异人，精神异常的强大，敏锐。

    他们能够清晰地感知到那一棵树上面恐怖的先天一诺哪芰俊

    在这种级别的先天一琶媲埃任何的技巧，神技，都是笑话，因为这是绝对的力量。

    他们感觉到了，自己面对那一棵二十多米高，看似“普通”的神秘大树时，仿佛是在看整个天地自然。

    他们数十年修成的先天一牛在对方面前仿佛是沧海一尘。

    但更让他们感觉到可怕的是，这一棵树不但有如同海洋般浩瀚的先天一牛更是有着恐怖无比的剑气。

    仿佛它本身就是先天一呕为无穷剑气构成的一片剑海。

    王也感觉得最为清楚。

    那种级别的剑气，密密麻麻，无穷无尽，轻易地毁灭了以它为中心五百米内的一切。

    那些断树断草上面的剑气痕迹，是那样的明显！

    对方只伤了五百米范围内的一切花草树木，但这并不表示对方对方的攻击范围只有五百米。

    实际上，这一棵树只要愿意，一道剑气过去，就是天上的卫星它都能够给你打下来。

    它不攻击，是因为它没有感觉到来自于卫星的攻击意图。

    它只伤五百米范围，是因为先天一鸥秤杷的直觉，让它明白周围的花草伤得太多，于它的生长也是不利的。

    其他的花草稳固水土，腐烂后成为泥土的营养，对于它来说也是有利的。

    五百米范围内的竞争者的清除，对它是最安全，但也是最有利的选择。

    它本身的智慧不高，但先天一鸥秤杷的如同直觉般的选择，却是天地自然本身赋予的最优解。

    这种选择，与冯宝宝那恐怖的直觉十分类似。

    此时，众多到来的异人看到了这棵神树，都感觉到了它的恐怖，不敢乱动。

    诸多临时工，立即把他们发现了信息汇报了上去。

    他们已经清楚，这一棵神树注定会成为风云汇聚之地，原本的碧游村大戏，注定为它的出现让路。

    周厉的随手之作，对于这个世界就是惊涛骇浪般的影响！

 第103章 碧游村灭

    超级生命现世，它的存在，立即引发了剧烈的命运波动。

    哪都通知道这里是碧游村附近后，立即明白这神树的出现，与碧游村之间一定有莫大的关系。

    但高二壮的调查显示，这一切与碧游村之间，又没有直接的关系。

    这一棵特殊神树的存在，肯定会引来巨大的波动。

    那么碧游村这个本来就是公司眼中钉的特殊势力，就更加没有了存在的必要。

    于是当晚，临时工们就对碧游村发起了打击。

    同时一些军事力量也在迅速地行动，向着这一带进行力量派遣。

    只不过，出于对这一棵神树的忌惮，他们并没派出极具威胁性的空中力量靠近这里，只是对这一带进行了远程侦测活动。

    他们也不敢过分刺激这一棵神树，鬼知道这种堪比核武级别的生命，在过度刺激后会有怎样的反应。

    公司以及上面唯一清楚的就是，这一棵神树能够制造出恐怖的剑气。

    他们远程测算了一下这些剑气的力量数据，发现它竟然连最先进的主战坦克的最厚实的防御，都可以轻易地切开。

    这种级别的攻击力量，现在的科技手段，还是没有办法进行很好的防御的。

    上面对这一棵未知的神树，采取了谨慎的态度。

    因为他们通过二壮的大数据搜索发现了一组普通人拍的照片，发现这一棵树原本只是普通的树。

    而现在它的变化，只能够说明它是并不是自然诞生的，有更大概率是一种人造的事物。

    之所以对神树谨慎，也是忌惮创造神树的存在。

    这个世界的上层，可是清楚地知道外星人的存在痕迹的。

    他们对神树采取了谨慎的态度，但有人想要搞事情。

    有隐秘的卫星从太空中经过，想要通过激光照射的方式刺激神树，让它搞一场大破坏。

    结果却出乎了他们的预料。

    神树可能只有本能，但这种本能的强大，完全不弱于冯宝宝本人。

    在激光照到它的叶片上，让它感觉到恶意的一刻，这一棵神树直接向着太空投入了一片携带可怕剑气的叶子。

    这一道剑气，以极高的速度，无比精准地命中了这一颗卫星，直接在太空中摧毁了它。

    但这并不是结束，而是开始。

    它竟然也能够感知到卫星的信息，感知到与这一颗恶意限卫星关联的配合卫星。

    神树在随后又放出了数十七道剑气，摧毁了总共近十八颗卫星。

    卫星可不是什么大白菜，每一颗卫星都是极为珍贵的事物，近十八颗在轨正常运转卫星的毁灭，可是超级大事件。

    各国都对这棵神树无比的忌惮，小心了起来。

    他们发现，神树竟然能够精准地锁定事件的源头，并对此进行反击。

    各国都对神树充满了忌惮，但对于碧游村，他们却不打算放过，而是准备立即解决碧游村的问题。

    毕竟人类的理念未必都是相通的。

    有的国家会严格遵守人口红线，但有的国家的一些力量却未必希望人口红线永久存在。

    毕竟人类的本质都是极度渴望力量的。

    害怕异人的原因，是因为他们自己不是异人！

    碧游村事件拖得越久，那些势力将会发现修身炉这个可以把普通人改造为异人的事物。

    那时各国的顶级普通人，将会不惜一切代价得到修身炉。

    修身炉本身将会成为一个巨大的纷争源头。

    为了掐断这一个源头，哪都通的上层，是一定要毁灭修身炉的。

    他们如此做的原因，也在于他们自己都是异人，但他们不希望所有人都成为异人。

    作为公司的董事，太多的普通人成为异人，不仅是动摇人口红线的问题，更是他们自己的特殊的权利地位受到挑战的问题。

    到时候，上面可以用修身炉制造异人，用这一部分异人来掌控公悟。

    毕竟公司的董事位置是非常的稳定的，但这种坐山虎式的稳定，却不是更多的普通人想要看到的。

    公司的行动非常的果断，当晚就开始了行动。

    普通的公司员工在外层形成拉网式包围圈，公司的临时工成为了真正的行动者。

    上天入地哪都通，杀人放火临时工。

    这一句话在这一刻体现无疑。

    碧游村的剿灭工作，在当晚就完成了，进行的非常顺利。

    而就在碧游村被覆灭的过程中，周厉全程旁观，并记录几大临时工的各种数据，包括他们的精神变化的数据。

    马仙满在防御时，制造了时间的夹缝。

    这种技术非常的有意思，涉及到了另类的时间知识，周厉对于这一方面非常的有兴趣，进行了细致的数据收集。

    马仙洪也被他列入了人才收集计划的行列。

    此人在神机百炼的运用上，真的非常的厉害，创造出了太多不可思议的炼器造物。

    他的炼器思路，才是最难能可贵的。

    所以，在实地观看了他的战斗画面，在看到了他创造的种种宝器的不可思议的能力运用后，周厉决定把他们也列为收集对象。

    为了这一步，周厉远程定位到了他的亲人，用自己定位原子对他们进行保护。

    周厉并不会立即干涉他的命运，因为他对于命运的运转奥秘也是非常的有兴趣。

    整个碧游村覆灭后，周厉二话不说，直接一个时空转移，带走了陈朵。

    陈朵的状态对于别人来说是不治之症，对于他来说却是小问题。

    他带走陈朵后，给她穿上了特殊的透明防护服，然后带着他来到了街上，让他可以自由地逛街，自由地选择自己想要的东西，自由地去做自己一切想做的事情。

    有周厉的技术屏蔽，哪都通根本发现不了陈朵的痕迹。

    他们只知道，有未知的力量带走了陈朵。

    要知道，此时不管是公司，还是上层，对于碧游村的监视那是一只鸟都不放过的，但他们还是无法发现陈朵如何消失的，去了哪里。

    他们只知道陈朵是什么时间突兀地消失的。

    碧游村覆灭后，周厉将目光落在了吕良，曲彤，以及大罗观洞观的传人进行了搜索。

    只要确定了他们的位置，以及所有关于八奇技信息的所在，他就会展开对八奇技的清理工作。

 第104章 八奇技的消失

    周厉用了不到十天，就确定了所有的信息，对于这个世界的命运数据，他也已经完成了相关数据的收集。

    于是周厉决定终止在这个世界的活动，完成任务后继续自己的诸天旅行。

    因为他已经确定了先天一耪庵至α康闹占本质。

    它可以从科幻的角度解释，认知，也可以从玄幻理念的角度去认知，理解。

    底层的核心奥秘破解后，异人的力量便不再有秘密。

    先天一诺牡撞愎辜苤校是存在猫腻的。

    周厉虽然不清楚这玩意是由世界意志弄出来的，还是其他的高维存在搞出来的，但要是真的就按异人的方法炼牛必定会被“暗门”的设置者影响，甚至是在力量成长到一定高度时被其操控。

    他推广到延夏文明的先天一判蘖吨识，将会清理掉这些隐患，让它变成真正纯净的先天一拧

    实际上先天一判扌姓呙遣⒚挥刑过明显的增寿作用，根本原因也是在暗门上面。

    而冯宝宝能够长生，并不是她真的永生了。

    而是八奇技合一的力量，让她以某些特殊的代价屏蔽了暗门对寿命的限制。

    但她也只是得到不到千年的长寿，并不是真正的长生。

    先天一旁谑倜上的“暗门”限制，只是被她临时地屏蔽掉了而已。

    同时周厉也测算出了冯宝宝的真实身份。

    她是无根生以自己的血肉，汇聚了八奇技创造者的血肉，以双全手塑造肉身，配合秦岭中特殊啪郑合八奇技创造出来的生命。

    这是一次疯狂的尝试，是造物的尝试。

    而冯宝宝长生的代价，就是永远只能够处在那种呆萌，空白的状态，不管她是经历了幸福，还是苦难。

    而为了创造冯宝宝，无根生付出天地反噬的代价，不久后就隐秘地死去。

    这一次关于超凡力量的收获，不仅可以让整个延夏文明在玄幻侧能力上有了一个重大的突破。

    他们可以选择修行先天一牛也可以选择未来其他世界的其他力量。

    完成了信息的收集后，周厉就开始了自己的第一波动作。

    收集风波命！

    他把所有的风波命成员，都强行地进行了空间转移，带到了延夏文明创造的微型小宇宙中，随后一起运走。

    这个小宇宙中有许多的网格结构，确保所有的风波命彼此之间不会互相影响。

    诸多风波命的离奇消失，立即引起了巨大的波动。

    所有国家都清楚，风波命的影响可怕与巨大，他们不得不全力搜索风波命成员所在。

    但他们注定一无所获。

    陈朵也在这一个小宇宙中放着，并且每一个成员，都有一个属于他们自己的小花园。

    他们彼此可以交流，但无法正面接触。

    就是马仙洪，周厉也恢复了他的记忆，让他去与家人接触一天后，把他也成功地带走。

    接下来，周厉开始处理那些八奇技的拥有者们。

    他同样带走了冯宝宝，告诉她自己真正的身世，同时也明确的告诉她，她的存在就是世界的禁忌。

    想要悲剧不在她身边人身上持续上演，她就不能够在这个宇宙继续停留。

    带走了冯宝宝后，周厉开始了记忆清理活动。

    他直接施展以定位原子为辅助激发装置的记忆信息清理活动，清理了这些八奇技掌握者们的全部关于八奇技的记忆。

    要不是他们都是异人，是先天一诺男扌姓撸周厉可以一个念头就轻易地删除他们的记忆。

    可是双方之间一个是玄幻，一个是科技，完全不是一个体系，周厉必须依托定位原子，调动他们自身的先天一牛以先天一耪庵帜芰客瓿烧庵植僮鳌

    这个操作的本质道理，是依据于先天一诺暮诵墓钩稍理。

    以这个原理为出发点，周厉能够把一切的呕乖成为最初的本质的样子，同样也可以把与它相关的记忆，还原为最初的，一片空白的样子。

    冯宝宝的长生状态，实际上也是利用了先天一抛畛醯男翁所成型的。

    它也是先天一胖刑厥狻鞍得拧苯峁沟脑擞谩

    但周厉要消除的不止是所有八奇技拥有者们的记忆信息，更要删除他们修炼八奇技所形成的先天一旁俗的痕迹。

    这个操作，同样是以先天一诺谋局试理，由定位原子通过特殊的手段激发操控先天一潘完成的。

    当肉体修炼的痕迹也被清理后，这些八奇技的拥有者们，将会失去先天一判扌械男Ч，像什么算尽世间事，像什么随意炼器，制符，玩型灵魂与血肉，都将消失。

    他们所能够拥有的，只有纯粹的本能的先天一牛甚至以后需要修行新的功法才能够运用这先天一拧

    包括王家，风家，陆家，龙虎山在内，所有的势力都失去了八奇技的痕迹。

    而八奇技的拥有者本人，也完全没有八奇技的相关记忆！

    风波命的神秘消失之后，异人界又出现了另一个大事件，所有的八奇技拥有者们，都失去了八奇技的能力，记忆。

    世间只有那些真正的八奇技的非拥有者们，才真正的记得八奇技的存在。

    这一事件，迅速地得到了公司，十佬，甚至是全性强者们的集体证实。

    异人们陡然发现，没有八奇技，整个异人世界似乎变得格外的平静。

    但这种平静，只是相对的。

    所有的异人，各国的上层，都将精力放在了唯一的一件事情上，对于那一株强大神树的研究上。

    在许多异人眼中，这一棵周厉不经意间留下的神树。

    是仙！

    是神！

    相比于普通的异人，相比于普通的凡人，它确实是仙，是神，是可以轻易毁灭一个中小型国度的存在。

    神树也不简单，它可以辨识天地间的电磁信号。

    通过这个，它渐渐地学会了人类的知识，人类的文明，于是它秘密地联系了天地间的诸多仙家，以自己的所学改造它们，激活它们潜藏的远古血脉。

    它重点激活的是，海洋中的特殊兽类的血脉，以它们的动静吸引人类的注意力。

    而陆地上的修行先天一牛激活血脉的兽的类，则潜伏发展。

    这一棵神树想要创造一个名为妖的种族，这是它自己面对人类渴望与忌惮心理的唯一选择。

    否则人类继续发展下去，它最终将会被摆上实验台，失去一切。

    一场人类与异兽，甚至是拥有先天一诺闹参镏间的纷争，将会在诡异的平静不久后上演。

 第105章 小世界的收获

    周厉完成了在异人世界的契约任务，同时也有了巨大的收获。

    这个世界的等级并不高，但这个世界的收获并不小。

    周厉成功地得到许多规则的入门级概念理解。

    他原本的六代神体设计路线图，得益于这些收获，有了更进一步的提升。

    五代神体，实际上只是介于三维，一定程度上接触了准四维级的特殊生命。

    但六代神体，是真正的上升到了四维层次的生命。

    周厉重点研究的还是时空规则。

    这涉及到了晋级四维的关键。

    这一次周厉在离开了异人世界后，立即对诸多风波命的奥秘进行了更为细致的研究，让他收获巨大。

    周厉的六代神体设计图，也就是完美版的设计图，至此完成了3.68%！

    但要真正的实现六代神体，周厉需要更高级的材料支撑。

    异人世界只是实现了他对诸多规则的入门级认知，却让他在资源，能量方面没有巨大的收获。

    现在的他，仍旧在利用离开超神世界时积累的各种资源。

    启元号宇宙飞船继续前进，终于看到一个比较特殊一点的小型世界。

    这个世界很有意思，是环形的！

    而且最为特殊的是，这个世界给了周厉一种遇到同行的感觉。

    他仔细地分析了对方的外溢的数据，发现事实果然如此。

    这个世界很是特殊，有点类似于曾经融合了整个负面宇宙的虚空信息树。

    对方也是将自己的核心信息，升维到了与世界本身一体的地步。

    这种能力也可以看作是某一个人，机缘巧合之下与世界完成了融合。

    但这种情况也有麻烦，就是这个人与世界融合之后，要与世界本身一损俱损，一荣俱荣。

    对方的世界发展，非常的奇葩，竟然是通过不断地世界重启轮回，一次又一次的世界重生，来壮大这个世界本身的。

    但每一次世界重生的关键时间节点上，这个与世界相融合的人都会陷入到沉睡的状态中。

    除非世界遇到危险，在特殊的命运节点结束前，对方是无法回归的。

    周厉起了兴趣，悄悄地在世界的孔壁上打了一个洞，潜伏了进去。

    对方哪怕掌握了一个世界，但这个世界也就是那样，周厉全力爆发完全可以打出来，甚至会在世界内部造成对这个世界成长不可逆的伤害。

    所以，他只要进去了，不搞过分的事情，对方也拿他没有办法，不好对他动手。

    周厉潜伏到了这个世界之内后，才发现这竟然真的是一个再普通不过的普通科技世界。

    整个世界也就只有超神世界一个银河系大小。

    而银河系外面的无尽星空，只是天幕上的装饰品，是由世界之壁演化出来的幻象。

    而整个世界也就只有一个核心，一个唯一的生命星球。

    地星！

    这是一个地球的类平行世界！

    周厉迅速地扫描了这个世界的互联网数据，却没有发现任何的异常之处。

    整个世界都是一个普通的现代科技世界。

    它具备普通地星平行世界所具备的一切要素，看不到任何的异于常识的现象。

    这也意味着，他一时间还无法找到与整个世界融合为一体的那个人。

    不过周厉也不着急。

    他通过整个世界的记录，以及化石等信息，读取着这个世界的过去无数亿年的演化史。

    这让他发现了一个惊人的现象。

    在进入互联网时代之前，这个世界的历史时间，是处在一种高度加速的状态的。

    也就是说，这个世界原本一万年的发展时间，可能在其他世界一秒钟就完成了。

    时间线一直是处在加速状态的，从宇宙大爆炸的那一刻起就开始了。

    直到互联网诞生的那一年，一切才恢复正常。

    从那时起，这个世界的历史就恢复了正常的发展速度，与其他世界的流速再没有什么不同。

    难道，这个世界的异常起源点，是互联网?

    周厉立即进行了世界发展级的大数据运算，结果证明这个想法有86.7%的可能性是错误的。

    异常的源头，并不是什么互联网的诞生。

    于是周厉猜测，这一年，很可能是某一个特殊存在出生的一年，也是这个特殊存在融合了整个世界，化为了类似于合道的状态的生命。

    于是他检索了时间流速恢复正常的那一刻出生的生命，却没有发现。

    但周厉很快想到，生命的诞生，可能并不是某一个生命的出生，而更有可能是某两个特殊细胞的结合！

    要是以这个为起点进行演算，才是正确的。

    于是周厉立即重新演算。

    终于确定了一个特殊的，看起来很平常，但完全演算不到她的未来命运数据的人物。

    露西！

    在看到这个名字的一刻，周厉立即检索了这个世界的某些非法活动，立即确定了某种特殊违禁物质的合成是存在的。

    他迅速地确定了，露西这个女孩就是一切的起源。

    而且她还有一个并不走正路的男朋友。

    他已经知道了这是哪一个世界。

    超体世界！

    确定了是超体的世界后，周厉并没有进行任何地干涉，而是游离在露西的身边，对于她的一步步觉醒，进行细致的观测，收集相关的数据。

    周厉看着她一步一步地蜕变，大脑开发度迅速地从10%蜕变到80%，直至100%！

    普通人大脑开发度达到70%以上，需要的能量都是恒星级的。

    但露西不一样，她在这一个过程中，竟然与整个宇宙产生了莫名的共振现象，让她自己的思维与整个宇宙连结在了一起。

    结果就是整个宇宙都在为她的蜕变提供能量，提供支持。

    也可以说，她的出现，是这一个宇宙的本能不甘某一刻走向世界的寂灭的选择。

    但对周厉来说，收获巨大。

    因为他得到了大脑开发度提长到100%的详细数据，得到了相关的技术知识。

    同时最为重要的是，他得到了如何让思维与整个世界共鸣的特殊技术。

    这种技术有一个巨大的好处，就是可以让他无害的融入到任何的异世界当中，若是处理得当，他潜伏进入其他的宇宙世界时，以这一技术，他将无法被世界意志，或者是世界中的强者轻易的发现。

    这一技术，让他伪装进入某一个世界，提供了最初的技术雏形。

    后面只要进行相关的技术添加，他就可以把这种世界潜入伪装技术，进一步发展，提升。

    有了这两项收获后，周厉没有等露西这个超体人物完全觉醒，就离开了这个世界。

    而后他开着启元号，继续自己的世界旅程！

 第106章 潜入漫威世界

    在诸天虚空海中前进的启元号，又经历了数个微型文明。

    这几个微型文明，大都只是古代封建非超凡文明，或者是非超凡的都市文明。

    周厉在其中并没有什么收获，只是完善了世界潜入伪装技术，可以借用超体世界的收获，完美的以本土生命的姿态，完全地融入到本土世界中，不会被任何力量发现。

    在这一个过程中，启元号经历了最强大的文明，也只是一个末日文明。

    也就是t病毒所在的文明世界！

    而后又经历了漫长的诸天虚空海的旅行后，在启元号的能量近乎耗尽的时候。

    他们终于看到了一个超级大的，超级复杂的，仿佛是葡萄串一样的巨大世界。

    这个世界悬浮于整个诸天虚空海中，就像一个巨大的海中大岛一样，占据了所有的观测视线。

    周厉立即就明白了，他这是遇到了一个超级大的世界集群。

    这个世界集群看似是葡萄形态的，但上面的每一个小葡萄颗粒，就是一个中型甚至可以称为大型的世界。

    看到这个超级世界的一刻，周厉立即启动了世界伪装技术。

    他让启元号迅速地隐藏自己的信息数据，然后模拟对方散发出来的信息数据，伪装成为了一个类似于对方世界的子体的存在。

    毕竟启元号本身，也是一个小型的宇宙！

    以宇宙的形式，混入到对方的宇宙群落当中，只要对方当中的强者不刻意针对，周厉的潜入就不会有问题。

    周厉收集对方外溢于世界之外的信息数据，已经发现了一些关键词。

    神盾局，九头蛇，六大宇宙宝石……

    这些信息，让他立即明白，这是漫威宇宙群落。

    整个漫威世界非常的广阔，巨大，仅是作为第一宇宙的第一苍穹，就是浩瀚强大到让人战栗的存在。

    周厉明白这是漫威宇宙后，在启元号成功贴靠在了漫威世界的世界表层上面，并没有引起任何的波澜时，就已经明白了一件事情。

    漫威世界的绝对主宰，oaa，绝对发现了他的降临，但对此却是持有着欢迎的态度。

    最起码，对方并不介意他出现在漫威世界，并且在这个世界有所行动。

    要知道，在漫威世界，就是古一这个单体宇宙级强者都可以观测时间线。

    oaa绝对可以观测到时间线，预知到他到来产生的未知。

    所以，oaa并不会因为他产生的影响，而拒绝或者是阻止他的进入。

    周厉分析对方如此做的原因，很可能也是为了世界的多样化。

    漫威世界绝对是一个复杂的，超级多样化的世界。

    这样的世界，新来的未知元素越多，对于整个世界而言越是有利。

    这也意味着，这样的发展的世界，对于oaa也是绝对有利的，不会产生任何的不利因素。

    他来自于无尽的诸天虚空海，带来的绝对是多样化的世界要素，异常的力量体系。

    所以，周厉猜测自己只要适当地释放一些自己的力量道路，让它在这个世界得以传播，oaa绝对不会介意自己的到来，也不会介意自己的离开。

    为了验证自己的猜测是否为真，周厉动了了十分之一的应急储备能量，对此情况进行了演算。

    结果通过大数据模糊运算显示，他的这一猜测正确的可能性高达61.69%！

    这个比例已经不低，值得周厉冒险进入漫威世界。

    况且他现在的正常的储备资源，能量都已经不是很充足，要是不在漫威世界停靠，他也没有办法继续自己的世界旅行。

    基础的资源，就对他的后续离开产生了限制。

    除非他动用应急的部分资源，能量！

    在通过运算知道了这一切后，周厉通过特殊的时空再压缩技术，把整个启元号进行了宇宙的维度压缩处理。

    原本巨大的宇宙压缩成为一个分子大小。

    将启元号收入到自己的体内后，周厉一个闪身，运用信息模拟技术，模拟成为漫威世界的本土生命，成功地潜入到了漫威世界的内部。

    而他所进入的这个漫威宇宙，是一个等级极高的漫威平行宇宙。

    进入宇宙内部后，周厉就模拟成为了平行地球上的一名“普通”的地球人，成功地伪造信息，让人看不出他的任何异常。

    然后周厉才小心地读取互联网上的数据。

    这个宇宙是漫威无数平行宇宙中极为高级的一个宇宙，隐藏的大佬无数。

    谁知道看似普通的，技术低下的互联网络中是否隐藏着实力未知的超级大佬。

    周厉不得不小心行事，只用了最初级的黑客技术，读取相对基础的世界信息。

    通过这些信息，周厉迅速地确定这个巨大的平行漫威宇宙的基础要素信息。

    这个宇宙的平行地球上，不止有神盾局，九头蛇，卡玛泰姬。

    这里更有变种人，异能者，天使，恶魔，吸血鬼，狼人等一切的要素。

    周厉甚至看到了超人，闪电侠，绿灯侠等人物的存在痕迹。

    看到这些信息，周厉立即明白，这个宇宙不是简单的漫威世界，有很大可能包括了部分dc世界信息的世界。

    他估计，dc世界很可能出现了某些问题，可能破碎，也可能被漫威世界给吞噬了。

    因为他发现，这个世界的美漫信息要素中，漫威世界的信息要素占据了70%，而dc世界的信息要素要占据近27%！

    再加上超神世界的异变源头，与dc世界的奇迹机器托脱不开关系。

    奇迹机器作为dc世界的重要宝物，竟然都破碎成为了碎片，只能够说明dc世界出现了大问题。

    现在周厉在漫威世界看到了dc世界如此多的信息要素，不怀疑是漫威世界吞噬了dc世界才怪。

    最起码，不是漫威世界毁灭了dc世界，也是这个漫威世界吞噬了dc世界的一部分。

    因为照他记忆中的信息来看，那个漫威混合世界的大小不应该这么大才对。

    看到了这些信息，周厉忽然间明白，诸天虚空海当中世界与世界之间也是竞争与吞噬的关系。

    世界之间，远没有他所猜测的那么和平。

    但不管怎样，这个更高级的世界当中，他一个五代神体早就不是最强者了，必须得小心生存，汲取好处让自己成长才是。

    他的五代巅峰神体，在这个世界最多相当于古一那样的单体宇宙极限强者！

    六代神体，也就是四维生命，可能才相当于这个世界的多元宇宙级强者。

    但周厉也很兴奋。

    因为世界越复杂，程度越高，意味着它的可研究的部分越多。

    而知识越多，他实现巅峰六代神体设计图的可能性就越高。

    毕竟对于他的这种科技神体路线的强者来说，得到的科技知识越多，见到的未知越多，解决的未知越多，他的收获也会越大！

    对于这个更加巨大，更加复杂的漫威宇宙，周厉就像是碰到可口食物的饿狼，甚至有了一些迫不及待的味道。

    他在这个世界要小心行事，但也要大胆地进行研究，更要利用好自己的万物分解合成器。

    他有感觉，在漫威宇宙搞出六代神体根本不是问题，就是七代神体都不是很难。

    哪怕是更值得期待的八代神体，也可以奋斗一下。

    所以，周厉现在对整个世界，充满了探究与冒险的兴趣！

 第107章 吸血鬼背后的隐秘

    周厉降临到了漫威世界，却并没有把其他的人一起放出来。

    不是他不能够放出，而是漫威世界的大佬太多，实力太低的出来一个不好就会成为别人的棋子。

    周厉想了想，最终只是把鹤熙这个科技研究领域的顶尖人才放出来，与自己共同经历漫威世界的一切。

    鹤熙有眼光，有技术，有智慧，可以帮助自己一起应对一切。

    而他们共同的经历，则以虚拟3d电影进行了延迟播放，让延夏文明也知道他们所在的世界的信息。

    同时他也建立了虚拟的数据漫威世界，根据自己所见所闻的数据进行了构建，让延夏文明的成员以这样的方式经历，研究整个漫威世界所蕴含的科技隐秘。

    周厉与鹤熙出现在了纽约的街头，来到了城市边缘的一个幛别墅。

    这一幢楼是他们以虚拟资金交易到手的，算是二人在蓝星上的落脚点。

    此时，这个宇宙的命运大局还没有开启。

    但变种人已经活跃了数十年时间，吸血鬼也隐秘地存在人类的角落里。

    一些顶尖的资本家，为了长生堕落为了吸血鬼，成为了他们的庇护者。

    周厉第一个研究的对象，正是吸血鬼。

    在漫威世界，每一个种族背后都有着一位极为强大的特殊大佬。

    吸血鬼起源于黑暗神书上的黑暗魔法。

    而且吸血鬼的力量源头，也是创造了黑暗魔法的西索斯，借用的是他的力量。

    在漫威世界中，神明的力量可不是白借的。

    一切的力量背后，早就标好了更高的代价。

    甚至于借用力量的人，自己所有的一切，最后也要用来偿还债务。

    西索斯的力量本质是混沌魔法。

    而混沌魔法的力量本质，应当是一种极高维度的特殊力量，涉及到了更高维度的奥秘。

    最起码，这力量对于周厉研究维度奥秘，认知维度奥秘，将自己晋级为四维生命有巨大的好处。

    普通的三维生命，可以在知识上认知四维，五维甚至是六维的世界。

    但那只是认知，想要将自己升维为四维生命，需要的力量，资源，代价却是难以想象的。

    这一个过程中需要的，不仅仅是四维的知识，更少不了五维，六维，甚至是七维的知识。

    其中的规则知识，更是必不可少！

    周厉抓住了一只纯血的吸血鬼，是类似于德古拉那样的古老吸血鬼一样的存在。

    他与鹤熙，在自己的别墅中建立了一个隐秘的三维小宇宙实验室，隔绝了里面吸血鬼的力量与西索斯的混沌魔法之间的联系，以此对西索斯的混沌魔法的本质进行研究。

    古老的吸血鬼被捆在一个小号的实验空间中，可以自由活动，可以随时得到食物血液。

    但他就是无法离开那一个空间。

    周厉与鹤熙就像造物主一样，可以随时定住他，抽取他的血液研究他的基因，研究他身上的特殊能量，范围性地收集他的生命活动，生命运转的数据。

    二人经过了一周时间，就破解了吸血鬼长生的隐秘。

    他们的长生很特殊，有点类似于时间静止的概念。

    而这个概念，只作用于他们身体中某些特殊的细胞结构上，就是可以让人衰老的那些细胞结构上。

    但这种时间停留维持的代价，是混沌魔力的支持。

    而混沌魔力的本质，有一部分是诞生于生命的灵魂当中，是对灵魂的一种特殊损耗！

    不过这种力量是有缺陷的。

    比如阳光，白银，都会成为这种长生的弱点，可以轻易地破坏这种时间驻留。

    所以他们在遭遇到这种致命弱点的打击，时间停留的力量受到打断时，他们就会迅速地崩溃，有点可以长生，但一死就会迅速地灰飞烟来的现象。

    因为拖延的时间，会迅速地，更加剧烈的降临，让衰老更迅速地降临。

    本质上，是白银，阳光，打断地混沌魔力的这些作用。

    实际上吸血鬼利用的并不是全部的混沌魔力，而只是这种力量一个小方面的性质。

    这个过程对混沌魔力的运用并不高。

    比如说他只利用了0.01，但在西索斯的眼中，他就是利用了1的混沌魔力。

    吸血鬼在死亡崩解的一刻，灵魂会被转化为了最本质的混沌魔力。

    这一份力量会打上西索斯的印记，成为他力量的一部分。

    因为这其中，涉及到了世界赋予他的权柄。

    本质上这是西索斯对世界运行机理的一种运用，是对他天然掌控的权柄的一种运用。

    一个吸血鬼维持力量，长生，用尽数千年所消耗的混沌魔力是10，那么他在还掉这一份力量时，还掉的混沌魔力却是1万甚至更多！

    这完全就是一场收益比资本家还凶残的高利贷。

    只不过，人家西索斯更看重长久的一次性收益。

    吸血鬼活得越久，人家的收获越多。

    因为一个生命活得越久，经历越多，灵魂中存储的信息越多，灵魂也会越发的强大，能够诞生的混沌魔力也会越多。

    人生经历等信息，在一定的维度层面上具备强大灵魂，壮大神秘未知的灵魂本源的作用。

    吸血鬼就是西索斯这位远古黑暗大神种下的种子，等到他们长得无比巨大时，自我毁灭的一刻，就会被人家给自行收割。

    这个庄家存在的时间越久，西索斯的收获越大。

    因为吸血鬼这种生命天然地吸引仇恨，不用西索斯动手，有的是充满正义感的人物愿意干掉他们。

    结果就是吸血鬼作恶的仇恨延伸不到西索斯的身上，西索斯反而借助吸血鬼的作恶让“正义”者们干掉了吸血鬼，反过来收集了他们的灵魂力量。

    这种不用担一分责任，却有无穷收获的行为能力，实在是可怕。

    周厉与鹤熙完成了这一场研究，反推了中间的环节奥秘后，真的是收获巨大，也感觉到了这些真正的老家伙的智谋的恐怖。

    鹤熙这样的科技大神，活了数万年，但相比于西索斯这样的高深的，近乎多元宇宙级的强者，还是和小孩子一样。

    不管是力量上，还是智慧上，都是远不如人家的。

    此时的鹤熙，也有了一种不经历其他世界，不知道世界之大，不知真正的强者之恐怖的感觉。

    西索斯，就给她一种知识如渊，智慧似海的感觉。

    而这样的大神，这样的布局者，整个漫威宇宙群落中不知有多少。

    而要做到这一点，没有足够的力量，足够的位格，足够的智慧，知识，是根本做不到的。

    能够进行类似布局的，每一个都是彼此的竞争者，一个不好就会被其他人给干掉。

    二人共同研究，但也只是破解了混沌魔法的部分隐秘。

    但就这是部分隐秘，也让周厉的收获巨大，他的维度相关知识，六代神体的知识积累都有了提升。

    他的六代神体的设计图的开发度，达到了7.91%！

    不过他们研究吸血鬼，也付出了一定的代价，比如引起了西索斯这位黑暗神明的注意！

 第108章 多玛姆的试探

    西索斯注意到了周厉与鹤熙二人，但他在观测了宇宙的部分时间线时，却没有找到二人的痕迹。

    这让西索斯在面对周厉二人时谨慎了许多。

    于是这位大佬悄悄地引动了他的一个棋子，多玛姆！

    是的，多玛姆就是西索斯的最大棋子之一。

    这一点就是多玛姆自己也不知道。

    多玛姆以为是他自己运气好，占据了无主的黑暗维度，实际上却是西索斯把黑暗维度的一些浅层权柄让给了他。

    黑暗维度真正的权柄对于西索斯这一位多元宇宙级强者已经没有了那么重要。

    但却用来布子最好不过。

    多玛姆以为自己掌控了黑暗维度，但那只是别人让给了他，让他以为是那样。

    甚至于多玛姆自己的思维，都是受到了西索斯的无形掌控的。

    也正是因为他的性格特点，西索斯才会选择他成为黑暗维度的表层权限的继承者。

    多玛姆喜欢搞事情，这是西索斯最喜欢看到的。

    有一个更黑暗的家伙跳得这么欢，还怎么都打不死，岂不是吸引一些“正义”力量最好的靶标。

    多玛姆跳得越欢，西索斯身上的麻烦就越少，就越容易持续自己的“养殖”计划！

    西索斯引导多玛姆试探充满了诸多未知的周厉与鹤熙，二人并没有发现这一点。

    但他们还是有所预料的。

    毕竟二人严格来说都是一个超级人型电脑，对于一切的可能未知的发展方向，都是有演算的。

    他们并没有察觉到西索斯这位黑暗大佬的窥视，却可以猜测到这一点。

    这个平行地球现在由古一罩着，暂时不会出现问题。

    以二人的分析，西索斯这位漫威世界的多元宇宙级强者，未必会直接下场。

    所以，他们也猜测到了多玛姆下场的可能性极大。

    对此情况，二人是一点也不慌的，继续自己对混沌魔法的研究。

    黑暗神书这个西索斯最大的棋子现在在哪里，并没有人知道，周厉也找不到它的痕迹，哪怕他有部分的剧情先知优势也是如此。

    不同的漫威世界，细节的命运线，宝物的位置信息等都会发生未知的，细微的变化。

    否则，另一个漫威平行宇宙的生命过来，就可以占据绝对的优势。

    但事实上，这一点从来都没有发生过！

    多玛姆没有动手，但却却引导了一批修行黑暗魔法的黑暗信徒，制造了一些周厉与鹤熙手中的宝物的流言。

    同时鹤熙的绝世美貌，也被刻意泄露了。

    要知道，鹤熙此前出现在世人眼中的形象，是一个普通的欧美女子形象。

    美女放在哪里，都混乱的因素之一。

    鹤熙有王的气质，有知性美女的智慧气息，有无与伦比的美貌，立即产生了巨大的轰动效应。

    在超凡世界中，鹤熙成为了许多男人都渴望的对象。

    甚至于人们开始打赌，谁能够从神秘的周厉手中把鹤熙抢到手。

    多玛姆这么一搞，周厉二人就有些藏不住的味道。

    但二人根本不在意这一点。

    他们的别墅，仿佛变成了一个可怕的深渊，任何试图闯入别墅的黑暗魔法师，恶魔信徒，狼人，吸血鬼，未知势力的特工，以及变种人，都是有去无回。

    他们前赴后继地扑了上去，结果却像是飞蛾扑火一般，进去了就再无声息，一丝波澜都没有引起。

    周厉与鹤熙二人，也是常年待在别墅里面，不怎么出来。

    这一情况，持续了近两周时间。

    类似于变种人，恶魔信徒，黑暗法师这些人物的出现，不但没有打扰到周厉与鹤熙，还给他们二人提供了良好的研究素材。

    他们研究这些人的力量本质，研究他们的力量奥秘，同时也把部分关于混沌魔法，概率学知识的技术应用到了这些人的身上，进行超凡力量的人体改造实验。

    在漫威世界这样的改造盛行的世界，二人根本就是毫无顾忌。

    在这一个过程中，他们二人对于黑暗之力，恶魔之力，变种人的力量等有了更深的认知。

    二人更是对混沌魔法进行了尝试性的研究。

    他们以那一只古老的吸血鬼为魔板，结合混沌魔法的部分力量，深渊力量的研究的部分技术，以及变种人的相关技术，对其进行了更深层次的改造。

    结果就是，二人无意间制造出来一只特殊的“兽”！

    这是一个类似于吸血鬼一样的存在，拥有不死不灭的能力，长久的寿命，近乎本能的超强混沌魔法的伤害力量，同时它也可以做到遁入量子维度层面。

    这一结果使得此改造物直接通过量子维度层面逃离了周厉与鹤熙的掌控。

    但它不知道的，这一切都是周厉与鹤熙故意允许的。

    它的身上装着特殊虚空技术定位器，信息联通装置，可以让二人实时地知道它的准确位置，定位到他的一切活动，监测到他的活动信息。

    而它自己，对此是注定一无所知的。

    这一只特殊的“兽”具备了强大的本能，力量，知识，但它却不具备思考的能力！

    在合成的时候，周厉就从灵魂层面剥夺了它思考的能力。

    它只能够依靠力量与本能行事。

    但特殊的是，它的本能上周厉添加了对冯宝宝的研究成果，这让这一只“兽”具备了极为敏锐的，强大的本能！

    这种本能，让它总能够做出最有利于自己的决定。

    同时这玩意的塑造过程中，也用了一定的概率学技术，至少是六代层次的概率学知识。

    这意味着，它所做出的选择，往往是在概率上成功率极高的选择。

    这一只兽，也就成为了周厉与鹤熙二人试探这个美漫与dc世界一切隐秘的一个触手。

    多玛姆的试探没有成功，但也不能够说完全没有成功。

    因为他的动作，周厉与鹤熙的存在，终于落入到了至尊法师古一的眼中。

    这位守护地球不被次元维度力量威胁的强大法师，却不是其他人那么好应付的。

    毕竟地球就是人家的主场。

    周厉与鹤熙二人也料到了这一点，但他们早就在全球布局了无数的隐秘安全屋。

    它们有的位于高山，有的存在在于森林，有的存在于沙漠。

    诸多地方，都布置有二人的隐秘实验室，可以随时进行转移。

    这一次诸如变种人这些特殊存在的出现，也让二人对于恶魔的力量，维度领主的力量，有了更进一步的认知。

    周厉同时也开始盘算着，怎么借助这些维度领主的力量给整个启元号充能。

    因为这些特殊维度的能量性质虽然单一，但更加的高级，更适合他的启元号进行跨宇宙诸天旅行！

 第109章 变种人之秘

    古一注意到了周厉，鹤熙二人，但却并没有采取针对的措施。

    因为她观测不到二人所在的时间线，实际上也只有五代神体巅峰实力级别的古一，并不具备观测周厉与鹤熙这两个强者的时间线的实力。

    现在的鹤熙，已经达到了五代神级神体的实力。

    这是她自己完成的升级过程，是她由延夏文明兑换资源，按她自己的设计路线晋级为五代神体的。

    实际上，哪怕古的位格处在多元宇宙级的实力，也无力观测到周厉与鹤熙两个时间线。

    除非她的实力接近于oaa这一级别！

    古一观测不到二人的时间线，也没有发现二人有过于出格的举动，也就没有了动作。

    她更多的精力，还是放在了了应对多玛姆这些存在的身上！

    古一动了，多玛姆在地球上的棋子立即受到了打击，因为他对周厉有了兴趣，他的那些暗子们有了动作，就纷纷暴露在了古一的眼中，被卡玛泰姬的法师发现，解决。

    这立即吸引了多玛姆的注意，但他的兴趣，仍旧放在了周厉与鹤熙二人的身上。

    只是他却不知道的是，周厉与鹤熙通过对“兽”的塑造，成功地得到了诸多灵感，在混沌魔法，黑暗力量，维度知识等认知上有了更大的提升。

    结合了这些六代级的知识后，周厉的六代神体设计图推进到了18.9%的地步。

    同时鹤熙也在其中贡献了相当大的研究成果。

    他们早就定位到了源头，于是周厉故意放走了其中的部分黑暗力量，让它重新回到了黑暗维度。

    但这一部分黑暗力量中，竟然三十六颗模拟成为黑暗力量的高级虚空粒子。

    它们成为三十六颗定位器，数据分析仪，成功地扎根在了黑暗维度。

    它们最大的作用，是在绕过多玛姆对黑暗维度的信息封锁，成功地将他们需要有信息隐秘地传递出来。

    虚空粒子，哪怕到现在仍旧是极为珍贵的物质。

    周厉与鹤熙能够用三十六颗虚空粒子进行布局，可见他们对于黑暗维度的重视。

    不过对于黑暗维度的隐秘研究，注定是需要一个漫长的时间的过程。

    周厉与鹤熙，在目前的时间并不打算搞大动作。

    但他们对于这个漫威地球上一些特殊力量的研究，却是兴趣盎然。

    比如变种人。

    前几波的袭击中，让他们二人成功地收集到了一些邪恶的变种人。

    这些都是自大，张狂，没有什么脑子的家伙，活该成为二人的研究对象。

    周厉进行了信息反溯源性研究，发现变种人的起源真的和他的记忆中一样。

    变种人竟然真的是天神组们在地球上进行基因改造实验的成果。

    漫威地球可谓是多灾多难。

    在天神组于地球上布置了新成员的胚胎后，就引来了变异者们的攻击。

    此时地球上的人类，不知不觉中成为了新天神组成员成长的养料。

    但他们同时也是变异族袭击的对象。

    变异族，很可能就是天神组曾经的敌人们进行了隐秘布局，专门破坏永恒族的谋划。

    但永恒族并不是地球上唯一的存在。

    天神组在地球进行了变种人的实验，新崛起的克里帝国在地球上进行了异人的实验。

    毫无疑问，变种人，变异族，异人，都是强者们实验的产物，或者是特殊的棋子。

    永恒族数量稀少，虽然有着长生，强大的力量，但却影响不大。

    变种人这种被天神组彻底放弃的存在，反而因此生根发芽，壮大于整个人类的内部，随着人类的成长，扩大，一起成长扩大，影响力越来越大。

    变种人是这些实验体中，表面上看起来最凄惨的一个，但也是发展最好的一个。

    可以说，变种人就代表了人类自身。

    谁也不知道，自己下一刻会不会成为新的变种人。

    周厉与鹤熙对变种的基因变异进行了研究，发现其中竟然隐藏了七代神体级别的概率学技术。

    这个技术应用在变种人身上，必然产生一个结果。

    那就是一个具备变种人基因的人，在受到刺激时，必定100%地觉醒出超凡的力量。

    而且这种超凡力量对于变种人自身无害的概率，也超过了100%！

    除此之外，变种人的基因突变中，还隐藏着七级甚至是八级的能量学知识。

    即变种人在突变后，有100%的概率会得到超凡能量的支持。

    至于这个能量层次是高是低，来自于那个宇宙维度，则完全随机。

    这一技术造就了许多低级的变种人，也造就一些强大的变种人。

    比如琴格雷就在x基因觉醒后，直接连通了凤凰之力这种力量，依靠变种基因中的概率学技术，能量学技术的天然运转的作用，直接具备了强大的凤凰之力的代表人物。

    像x教授，则连接的是神秘心灵维度的力量，借来了心灵的力量为自己所用。

    这种高级的概率学知识技术，能量学知识技术，周厉的知识储备中只涉及了不到41%。

    这意味着，其他的对他陌生的知识，都是他在这一领域的新知识收获！

    除此之外，周厉与鹤熙的另一收获，就是临时性的维度能量通道技术。

    变种的x基因突变的过程中，还涉及到了维度能量通道的构建与维持技术。

    这使得变种人在基因突变后，不仅可以联系上特殊的能量体或者维度领域，还可以以这种技术的自我触发，构建中相应的能量通道，并且形成二者之间的稳定对接。

    这就相当于是变种人与他们的能量源之间打上了标记，有了这个标记，通道想开就开。

    有的变种人实力强大，就是因为他们的这种通道技术在运转时构建的通道非常的稳定。

    像x教授，万磁王都是如此。

    有的人先天变异中产生了类似的技术故障，结果就是他们的能力时灵时不灵，或者是表现的很弱。

    这是因为他们借用能量的通道出了问题。

    这种能量通路，不显现于常态的物理规则当中，也是一种维度知识的应用。

    所以，这一份收获对于周厉来说也不低。

    周厉与鹤熙，隐秘地前往了埃及，通过对变种人天启的过去数据的收集研究，成功地在这三个方面实现了巨大的收获。

    而这些技术的叠加应用，则把他的六代神体设计图推进到了37.3%！

    至此，来到漫威世界不足一年多的时间，周厉就将完美的六代神体设计图完成了近三分之一！

 第110章 创立先天异人

    在周厉与鹤熙一起完成了一系列的研究的时候，他们也注意到了自己的表面“根据地”周围的隐秘眼睛。

    二人对视一眼，轻轻地读取了暗数据后便明白那是来自于神盾局，九头蛇，白头鹰军方的情报人员。

    他们一直隐秘地监控着这一片大地上的一切超凡力量。

    周厉二人所在的别墅，就像是一个深不见底的深渊，吞噬了一切的监视者。

    这一点也引来他们这些强权机构的注意。

    而此时，托尼这个代表了资本力量的大幕开局者，终于被绑架了，漫威世界的真正大戏始登场。

    说实话，托尼斯塔克并不是严格意义上的科学研究天才。

    他只是天赋好，运气好，加上底子充沛罢了。

    漫威世界有无数天才的科学研究能力不下于托尼斯塔克，但托尼斯塔克的父亲是神盾局的创始人，这让他从小就接触了神盾局相关的最新技术。

    小时候的经历，塑造了他非凡的视野，为他的天赋发挥打下的视野的基础。

    有的天才是很厉害，但他们的经历，注定了他们无法像托尼斯塔克那样眼界极高，总能够找到最正确的研究方向。

    因为有的人，出生就是罗马。

    此人厉害的第二点，是他的父亲为他打下了极好的知识，技术基础。

    毕竟斯塔克工业本身的技术积累就非常的高级，而这些都是向他开放的。

    其他人可能连接触斯塔克工业有什么样的先进技术的机会都没有，而他却是随便接触。

    知识面上，他就先天因为身份领先于其他人。

    最后的最大帮助，也就是贾维斯这个人工智能了。

    这种级别的人工智能，当是起源于他的父亲之手，起源于空间宝石才对。

    人工智能可以辅助运算，辅助设计，辅助资料搜索。

    贾维斯的出现，让他可以轻易地实现自己的种种设想，把思维的火花最大限度地运用出来。

    而斯塔克工业的雄厚的资源，可以让他随意地进行各种科学研究尝试。

    而其他人，虽然有同样的天赋，可能是没有钱进行研究，可能是没有资源的支持，可能是受限于成长的视野。

    所以，与其说他是一个真正的天才，不如说是时代与运气，机遇造就了他这么一个特殊的家伙，结果就是因为科技上成就被人捧上的神坛。

    要是绿巨人，斯凯这些人小时候有同样的资源，条件，以及视野的培养，未必弱于托尼斯塔克多少。

    他最后在各种危机中很厉害，但那也是因为他得到白头鹰资源，技术，以及复仇者联盟各种无形力量的隐秘支持才成就的。

    所以，周厉并没有将这具纳入延夏文明的想法。

    因为托尼怀疑一切，除了他自己，这种极度的自我，也可以说是极度的自私的心态，也是正常资本家所具备的普遍性心态。

    这个人不是科学的集大成者，而是资本与科技力量在这个世界的代表性人物。

    这样的人，不适合文明本身！

    他所有的光辉，只是无数看不见的力量隐秘支持的结果，只不过他自己被放在了光芒最为闪耀的地方。

    周厉更加关注于绿巨人，斯凯，赵博士，玛雅，索鞭这些人物。

    他们这些人，在文明中的成长度更高。

    所以，周厉在进行研究的同时，也与他们进行了隐秘地接触，并且对他们安装了定位原子，准备在时机合适的时候，把他们吸收到延夏文明中，成为文明成长的一份助力。

    现在他已经完成了诸多的布局，剩余的工作更多的是进行漫长的数据收集工作。

    一些东西，也不是现在就能够碰触的，得等到一定的时间才可以。

    比如周厉与鹤熙对于六块无限宇宙宝石那是相当的有研究的兴趣。

    可是这些宝石现在都不好直接动手。

    位于特殊维度缝隙地带的现实宝石，也就是以太粒子，周厉与鹤熙是成功地找到了它。

    但就在他们想要研究一下这玩意的时候，却感觉到了莫大的危险，似乎整个宇宙的恶意将要降临。

    这一次经历，让他们明白了这些东西不到出世的一刻，他们研究一下都不行。

    经历了此次事件后，周厉与鹤熙变得非常的安分。

    周厉也决定进行一次尝试。

    他们能够进入这个多元的宇宙世界，就是因为得到了oaa的允许。

    所以，周厉决定将先天一诺牧α拷行一定的修正后，在这个世界进行传播，看看整个世界最上层的大佬是否会有应激性的反应。

    他这么做，也是在验证自己进入此方世界的“门票”的奥秘。

    经历了一番改进，周厉对于先天一诺牧α拷行了传播，重点还是漫威世界的华夏血脉。

    他把先天一诺牧α浚变成为一种强大的血脉力量。

    这种力量，被他与鹤熙悄悄地植入到这些华夏血脉的人身上，让他们具备了一定的觉醒先天一诺奶跫。

    在这其中，周厉添加了一定的概率学启动条件。

    比如不是内心百分百认同华夏文化，不是心理上认同华夏一脉的理念之人，根本无法觉醒先天一拧

    而且觉醒它的第一条件，就是日常用语必须是华夏语才行。

    长久的不说华夏语，先天一诺牧α恳不崧慢地消退。

    漫威宇宙华夏人并不是主流，周厉要以先天一诺牧α扛谋湟坏悖

    而先天一啪跣训南忍焯跫，就是受到了危险的外部刺激。

    他还在这一力量中加入了变种人所涉及到的技术要素，所有先天一诺木跣颜撸不但会在觉醒的一刻拥有先天一耪庵忠烊说牧α浚还会有着属于他们自己的先天异能出现！

    更为重要的是，这种先天一诺男扌蟹门，存在于血脉中，无法言说，但可以修炼提升自己的力量。

    觉醒了这种力量的人，可以不断地提升，不断地变强大！

    周厉进行了一番布置后，隐秘地将先天一诺牧α恐肿樱植入到了所有华夏血脉之人的身上。

    只要有危险的因素刺激，他们就有15%以上的概率觉醒。

    他与鹤熙也是第一次进行如此大规模的血脉种子植入操作，整整数十亿人都进行了这样的操作。

    好在，他们在这么做的时候，类似于oaa这样的强大存在，并没有什么动作。

    反而是他们布局了先天一胖后，二人的运气变好了许多，在科技研究上的成就，比正常状态提升了0.62%。

    对于他们这样的科技强者来说，0.62%的提升并不低，反而非常的巨大。

    于是周厉与鹤熙就明白，一切猜测都是真的。

    漫威世界真的在追求更加的多元化，他们的行为也得到了世界本身的奖励！

 第111章 兽与异人的动作

    周厉完成了创立异人的动作的时候，他与鹤熙创造的兽，也开始了自己的行动。

    兽的行动，依于本能。

    但世间除了它这么一个兽外，还有另一个兽神，同样也是一只邪兽。

    它依靠赐予手合会的首领，对漫威世界的现实领域产生影响力。

    所以，周厉与鹤熙所创造的兽，本能地盯上了这一只邪兽。

    天生强大的直觉告诉他，无生命可以分享邪兽之名，独占兽之位格，对于它有着巨大的好处。

    于是依着强大的本能，兽盯上了手合会，并且开始在暗中帮助手合会成长，并用存在地下的龙骨召唤黑空，让兽赋予他们强大的力量与长生。

    兽并没有智慧，但却有着比智慧还要精准的本能。

    这种依着本能的行事，让它的行为看着似乎拥有智慧一般。

    古一以及她所带领的卡玛泰姬法师组成员们也发现了兽的存在，但在注意到它盯上了另一只邪兽后，便没有干扰，选择了对此事的高度关注。

    古一等人的目标，还是放在了防备维度邪神次元危机上面。

    兽的潜于虚空当中，暗暗地等着机会，促成了手合会召唤黑空的过程。

    但黑空的诞生，是需要邪兽的力量的。

    在那一股力量渗透过来的一刻，兽凭借强大的直觉，直接锁定了邪兽的维度坐标。

    于是它也打开了维度空隙，悄悄地，像一个顶尖的猎食者一样从另一个方向悄悄地潜伏到了邪兽所在的维度空间。

    这个维度是一个比较小的维度。

    也正是因为它很小，很弱，所以邪神才不敢在古一在的情况下搞出大动作，只敢让手合会搞一些漫威世界本土的低级正义英雄就能够搞定的灾难。

    邪兽就是依靠吸收这一个过程中，那些普通人类产生的恐惧等负面情绪来缓慢成长的。

    它这一次的动作很成功，但这也让邪兽更加的小心。

    但它不知道，就在它吸收那些负面力量的时候，兽依造先天的隐藏之能，潜伏到了它的背后，而后发起了致命的突袭。

    邪兽当场被咬断了半个脖子，部分核心受到了重创。

    它感觉到了不对，想要逃跑，可是周厉创造的这一只兽有混沌魔法的力量，限制了时空，让它连逃出这个小型维度都做不到。

    二者之间，立即爆发了一场不均衡的生死大战。

    在交战中，它们用的是扑击，撕咬，能量喷吐等攻击方式。

    它们每一次的力量对撞，都有着堪比百万吨级核武爆发的威力，都是毁灭城市级别的天灾。

    邪兽一直处在下风，因为周厉创造的兽有着强大的本能。

    它的本能的战斗，总能够以最小的代价，取得最大的攻击成果。

    它的一切都是乱七八糟，但成果却是极为不凡。

    邪兽一直被它压在下风。

    这一场战斗，甚至引起了古一，奥丁等一众强者的注意，但他们都没有要插手的意思。

    最终，邪兽奄奄一息地扑倒了在地下，被周厉创造的兽吞噬一空，活活地吃进了肚子里。

    它所掌控了这个小型维度的控制权，也被兽依着本能的行事，直接掌控。

    周厉创造的兽，在这一刻正式地成为了一个维度领主级的存在！

    兽成为了维度领主，给周厉与鹤熙带来了巨大的好处。

    他们二人可以通过布置在兽身上的暗手，最直接地观测一个维度领域的所有数据。

    兽作为维度领主，天然地掌控这一个维度当中一切，这也给周厉与鹤熙的研究大开了方便之门。

    而兽在占据了这个维度后，出于强大的本能，借出去了一部分这个维度的能量，然后就安静地在这个维度中沉睡起来，安静地吸收之前吞噬了邪兽的力量。

    而鹤熙与周厉两个也在通过兽研究维度信息，也没有再搞出事情来。

    但在外界，钢铁侠托尼斯塔克却宣布了一个消息。

    我就是钢铁侠！

    他这么宣布了，还没有任何的麻烦，这成功地让无数隐藏在暗中的超凡力量，开始默契地浮出水面。

    钢铁侠其实并没有那么大的影响力，但大家都默契地感受到了风雨欲来的命运直觉。

    于是所有人，十分默契地借着他的宣布此事的契机，一起冒了出来。

    托尼斯塔克，只是站在了合适的时间点上，成为了所有人共同行动的一个借口。

    在他这么宣布之后，恶魔信徒，黑暗法师，异人，超能力者，变种人，黑暗科学研究者等等暗中的力量，都开始冒出来搞事情，掠夺资源，制造自己的影响力，吸收新鲜的血液补充各自的势力。

    类似于九头蛇这样的全球性超能力组织，也开始在暗中主动地推波助澜，引导了无数的事件发生。

    风浪越大，鱼越贵的道理，在哪一个世界都是通行的。

    世界变得越不安全，九头蛇本身的生存条件就越好，越容易得到更多的支持。

    谁让人家手中掌握着无数得到超凡力量的办法呢。

    那些有钱人，在找不到门路得到安全庇护的情况下，都开始寻找九头蛇以求得到超凡力量，得到安全上的保证。

    九头蛇借着神盾局的外皮，隐秘地扩张着。

    无数白头鹰的议员们看出了神盾局内部的阴影，但他们默契地选择了无视，并努力从这一事件中攫取属于他们自己的利益。

    而在这样的危险情况越来越多的形势下，先天异人这一支力量迅速地冒头。

    无数人华夏语系的人，在危险的刺激下觉醒了异人的力量。

    这些异人，不止觉醒了特殊的先天能力。

    这些能力多种多样，有风，有火，有寒冰，有水，有空间，甚至还有时间类的异能。

    而且他们不但有了先天一诺哪芰恐肿樱以及对它的壮大办法。

    超凡力量的出现，必然会带来心态上的变化。

    有人选择了猥琐发育，有人心态膨胀，大打出手，攫取各种利益。

    也有人用超凡力量来发泄之前积累的仇恨，整个世界也因为异人的出现，变得更加的混乱。

    但作乱异人在制造了危险的事件之后，危险的刺激之下，更多的普通华夏语系的人觉醒为了先天异人。

    这样导致超凡力量出现的更多。

    特别的漫威世界的华夏语系的势力得到了迅速地提升，这却引来的神盾局的警惕。

    因为神盾局，本质上白头鹰控制下的全球性势力，是白人势力的忠实庇护力量。

    于是他们加大了超凡力量的资源投入，让整个世界变得比原本的命运线，更加的混乱！

 第112章 变种人之变

    漫威地球内部越发的混乱，这也带来了另一个变化，那就是变种人的日子越来越不好过了。

    白头鹰上层为了安抚被超凡力量日益威胁的普通民众，就干脆把变种人列为了靶子，只要一出事情，他们就会全力宣传，这事情是变种人干的。

    变种人就像是一个垃圾桶，什么都可以往里扔。

    之所以如此，不在于变种人真的有问题，而是在于他们出现的概率最多，同时他们也最好欺负。

    变种人的两大领袖，都是有毛病的家伙。

    一个极端的圣母，一个极端的反抗一切的压迫，就完全没有一个能够真正合适的领导者，来发挥变种人的强大力量。

    甚至是x教授这么强大，还是在白头鹰上层的引导下，成立了x战警，成为了他们打击变种人本身的利器。

    用变种人打击变种人，不用浪费他们的力量，何乐而不为。

    由于x教授这相顶尖圣母型强者的存在，他越是妥协，那些变种人的日子就越不好过。

    表面上看他所创立的变种人学校收留保护了一部分变种人，但他所保护的变种人不及整个变种人群体的万分之一！

    而且，变种人的力量易于通过研究来进行操控，这让各方势力都将变种人视为了最好的研究，压制对象。

    渐渐地，在上层的引导下，整个世界九成以上地区的人都将变种人视为了洪水猛兽。

    实际上，人们恐惧于变种人的力量，排斥他们更是出于对变种人拥有超凡力量的嫉妒。

    为什么你有超能力，你能够这么轻松的自保，而我却不行？

    这让许多普通人，天然地痛恨变种人的存在。

    社会越混乱，他们就越是愿意将黑锅放在变种人身上，谁让他们不敢反抗呢。

    变种人中的最强者x教授，琴格蕾等人，都鸽派。

    他们空有力量，没有反抗的意志，可以让上层资本力量尽可能地压制变种人，从变种人身上得到他们想要的利益。

    没有反抗的力量，变种人空有数量与能力，却像异人世界的全性一样，成为了社会公认的垃圾桶。

    在这样的形势下，变种人的情况越来越糟糕。

    而且针对变种人的哨兵计划，也在不断地推进当中，哨兵的力量得到了不断地改进，越发的强大。

    但x教授优柔寡断，还是不敢反抗。

    结果他竟然找上了周厉与鹤熙，想要通过他们改变变种人目前的局面。

    x教授一直注意着周厉与鹤熙的一些动作，此时就起了让他们保护变种人的心思。

    但出乎他的预料，周厉与鹤熙连见他一面的动作都没有，直接表示了拒绝的态度。

    二人正密切地注意着神盾局宇宙魔方的动静，他们也在研究着兽所在的维度的数据。

    这些研究的收获，让周厉在六代神体完美设计图上的完成度，渐渐地推进到了50.3%的地步。

    周厉虽然没有帮助变种人的心思，但却在暗中参与了一手。

    他也悄然地培养了数个强大的变种人。

    这些个变种人，最大的特点就是受过高等教育，有真正的眼界，同时他们有变种人能力也非常的特殊。

    那就是他们可以吸收别的变种人的超能力。

    换句话说，他们就是天启的翻版存在，但他们又在智慧上不弱于一般的变种人。

    变种人是受刺激后产生突变的群体，大都是那种生活不如意的人物，天生处在社会的底层，没有受过什么高等教育。

    而变种人中为数不多受过高等教育的家伙们，却是被x教授拉拢，成为了鸽派。

    他们本质上就是投降派，更多的思维立场是普通人，而不是变种人本身。

    周厉这么做，也是想要看看，变种人的塑造过程中，是否还有他未能够发现的隐秘技术。

    因为能力的吸收与融合，必然会在这些变种人的身上产生一些特殊的变化。

    而这些变化，能够让周厉与鹤熙看到更深层次的，他们所没有发现的技术。

    变种人是漫威世界中等舞台上的一员，但真正的漫威大舞台，却根本没有他们的影子。

    他们被视作为鱼肉收割，另一重重要的因素可能也在于他们背后没有什么真正的大佬。

    想想看，漫威世界那些吸血鬼等黑暗生物的背后是超级邪神西索斯。

    异人的背后是克里帝国，他们还在月球上建立了稳固的生存基地。

    而魔法师的背后的明面上的大佬古一，暗中的大佬维帝山。

    唯独变种人的背后，没有多元宇宙级甚至是单体宇宙级的强者，被人各方面针对也不是什么奇怪的事情。

    但变种人就是一个大棋盘，大家都在上面落子。

    深红宇宙维度的超级强者塞托拉克，凤凰之力等存在，都在变种人身上落了子。

    像墨菲斯托等邪神也是在变种人身上布了局的。

    实际上，变种人就是一个个茁壮成长的韭菜，不断地被人给收割着。

    周厉的布局，渐渐地起到了作用。

    他选择的那些人，都是懂得低调，隐忍，会暗中发展的人。

    一般的白头鹰人，都喜欢把自己放在聚光灯下，喜欢展示自己，但那恰恰是作死的行为。

    许多变种人，也是因为对自己能力的炫耀，结果引来了灾难。

    周厉选择的这些人，渐渐地汇聚起了强大的变种人群体，成为一个个强大的变种人组织。

    他们更加的强大，也更会隐藏自己。

    他们可不像是x教授，万磁王那样，一心为了变种人崛起的事业奋斗。

    这些人是真正的利益追求者，他们团结变种人，只不过是为了得到力量，得到更加巨大的利益罢了。

    所以他们既不是鹰派，也不是鸽派。

    他们反而是一群完全以利益为核心的团体，但恰恰是这弱的以利益为核心目标的团体，渐渐地改变了变种人持续被打压的局面，形成了一股股强大的变种人力量。

    他们行支唯私，却制造了变种人好的结局。

    这种情况的出现，让万磁王与x教授都是所料不及，一脸懵逼。

    不过这些团体的存在，也加剧了超凡力量的显现，让整个世界变得更加的混乱。

    但这些，都与周厉鹤熙二人没有关系。

    他们一边收集这些人的各种数据，一边进行着自己自己的研究。

    现在他们对于兽所占据的维度的研究工作，已经完成了近63.7%。

    周厉进行过分析，只要对这个维度的研究进度达到85%以上，再加上即将出世的宇宙魔方的相关信息数据，他就有把握真正的完成六代神体的设计蓝图，晋级为六代神体！

 第113章 宇宙魔方

    漫威世界的地球更加的混乱，但渐渐地，在混乱当中，由于各大国与诸多强者的集体干预，渐渐地形成了超凡力量出现后世界的特殊秩序。

    其中一条最为明显的秩序，就是不可以在人口密集的区域进行大规模超凡力量的释放。

    违者，将是所有超凡势力共同的敌人！

    因为这是对广大普通人的保护，毕竟不管什么样的超凡势力，其最基础的根基都是普通人。

    要是普通的损伤太多，那就会引来更大的混乱，更可怕的无序场面。

    到时候，就是拥有力量的超凡者们也不会好过。

    因为谁也不能够确定，哪一个普通人下一刻就会成为力量强大的超凡者。

    这些人要是发疯的报复其他的超凡人物以及他们的身边人，谁都受不了。

    所以，一定的秩序对于那些在超凡势力竞争格局中占据了一定优势的组织或者势力来说，是有利的，而且利大于弊！

    出于这一点，由神盾局，神矛局，卡玛泰姬，五大常任理事国牵头，九头蛇暗中支持，形成了这一条潜规则。

    毕竟哪怕是暗中的九头蛇，也不希望完全的混沌局面出现。

    现在局面可控的情况下，他们可以更好的借助神盾局的皮施加各种影响力量。

    但要是完全地混沌局面出现，他们九头蛇的资源，力量也将很难发挥，也将会受到全面的波及。

    这个一个潜规则的形成过程中，周厉施加影响出现的变种人组织，异人势力，也渐渐了统合为一个整体，开始在地球的舞台上发挥出作用。

    而周厉却不会让事情变得这么简单。

    他将一些飞船的技术，传递给了一些异人，以及他影响的那一些变种人势力。

    渐渐地，他们的目光不再局限于漫威世界的地球上，而是盯上了更为广阔的星空世界。

    于是一些得到了隐秘支持的航空航天公司，得到了迅速地发展。

    通过一些特殊能力，异人力量，变种人力量，也开始出现在了火星，水星等近地星球上。

    他们开始在上面建立根据地，更加隐秘地发展自己的力量。

    而这些势力，也不约而同的盯上了斯塔克工业的一些技术，他们或是与其合作，或者是掠夺他们的核心技术，对这位钢铁侠产生了诸多的影响。

    这也是加快了他对奥创的研究进程。

    但奥创不可能先行出世了，因为神盾局也加大了对宇宙魔方的研究进度。

    而这样的情况下，经历了一次失败洛基得到了永恒族灭霸的支持，开始踏上地球搞事情，为灭霸军团的出现先行试探古一一波。

    在古一完全消亡前，灭霸还是没有能力在地球上搞他的计划生育计划的。

    结果就是，随着宇宙魔方的彻底开启，地球人类经历了真正的大规模的星际入侵，开始在地表上演！

    实际上，这一次灭霸的行动看似很大，但却是对地球的一次试探。

    毕竟地球上隐藏的大佬太多，有永恒族的几位，有古一，有随机战力可能爆发到单体宇宙巅峰级别的黑凤凰，x教授，万磁王，更有无数的维度领主觊觎地球。

    他们可不希望灭霸真的在地球上来一次“计划生育”！

    实际上，灭霸的想法也是有大病的。

    你随机灭了一半人，但只要资源充足，要不了几百年，这一半人口又会迅速地恢复，到时候对资源的消耗会因为科技的提升会变得更高。

    他的“计划生育”，完全是一个阵痛式的疗伤办法。

    不管他有什么动作，这一次试探，反而给了周厉与鹤熙极好的研究宇宙魔方的机会。

    在灭霸从宇宙的另一端启动宇宙魔方，洛基穿越过来的时候，周厉与鹤熙也已经瞬移过来，并且隐藏了一边收集数据。

    同时x教授，古一等人的目光也落到了此处。

    古一并不介意洛基搞事情，这是时间线上必然发生的，长远来说也不是一件坏事。

    最起码它可以警示整个地球的力量防备外星入侵的活动。

    古一发现了周厉与鹤熙的存在，但她却知道，这两个人并没有干预的意思。

    对方更喜欢长远的布局，不会直接行动。

    而x教授就感受不到周厉与鹤熙的存在了，他只是发现那里似乎汇聚了太多隐秘的目光。

    此时，让周厉与鹤熙松了一口气的情况出现了。

    他们此刻接近宇宙魔方，并没有感受到什么危险，也没有收到来自于强大的存在的警告。

    这意味着他们可以放心地收集宇宙魔方散发出来的各种信息，信号。

    他们可以在不影响命运线的情况下，对宇宙魔方进行尽情的研究。

    二人也不耽搁，立即开始了全力收集宇宙魔方的一切数据信号。

    洛基此时，成功地打败了神盾局的人员，带走了宇宙魔方。

    而在之后一切事件演化中，周厉与鹤熙二人哪里都没有去，一直都隐伏在宇宙魔方的周围，全力地收集着它的一切信息数据。

    他们也见证了宇宙魔方打开空间通道，让灭霸势力齐塔瑞人成功地入侵了地球。

    在这一个过程中，周厉与鹤熙并没有干扰复仇者联盟的行动。

    宇宙魔方的力量在全力运转之下，也让周厉与鹤熙二人有了巨大的收获。

    宇宙魔方所涉及的，是整个宇宙最基本的空间规则，也是整个宇宙维度奥秘一个集中体现之一。

    这一次齐瑞塔人入侵战争中，只有复仇者联盟上场了。

    而变种人，欧美异人，华夏先天异人等势力，竟然默契地选择了旁观。

    各大国竟然也默契地推动了神盾局往这个城市扔核武的动作。

    毕竟各国都有强大的隐秘底牌，并不是完全畏惧于外星人的入侵。

    既然如此，借机给白头鹰来一个狠的，谁也不介意。

    核武出动的另一个原因在于，各国都知道白头鹰军方的隐藏力量绝对可以解决这一次的外星入侵。

    在超凡力量方面，地球的隐秘力量非常的强大。

    他们所缺的，只是科技上面的积累不如外星文明而已。

    这一场入侵后，齐瑞塔人残留的东西，绝对可以让白头鹰的科技来一次大爆发，对其他国家构成严重的威胁。

    于是他们都不希望看到一个超级强大的白头鹰出现，默契地选择了推动暗子向这个城市投下核武。

    这是诸国默契配合，一起启动了神盾局暗子的结果。

    毕竟核武可不是那么好运用的。

    他们要的不是毁灭这个城市，而是毁灭外星人的科技残留，让白头鹰少拿一些东西。

    结果就是斯塔克抱着核武冲到了空间门里面，让各国的默契行动功亏一篑！

    但各大国，诸多势力默契地对战后的残骸迅速地动手，能抢多少是多少。

    这是各大国度，各大超凡势力默契的行动，白头鹰的军方也不敢全力阻止。

    这一场入侵中，只有变种人是因为纯粹的受到了太多的迫害不愿意出手。

    x教授倒是想贡献一份力量，尽可能地为变种人争取一些好感度，却被万磁王给拖住了，根本动不了。

    局势的变化在表面上很平淡，但在暗中却是波涛汹涌。

    各大势力为了齐瑞塔人残留的武器，飞船是大打出手，暗中斗了一个你死我活。

    这其中，周厉引导出来的先天异人，变种人组织最为积极。

    他们已经在为进军星际，建立星际势力进行了准备。

    而占据了那个维度的兽，也开始在这一场灾难中，本能地利用这个城市的人们的恐惧，传播兽的信仰，赐予一些人兽的维度力量。

    它是依着本能行事，却做出了最有利于自己发展的选择。

    这一切的变化，都无法影响周厉与鹤熙。

    周厉此行的收获最为巨大，只要吸收研究透了这一次的研究数据，加上之前研究的积累，他的六代神体完美版的设计图，很快会达到100%的程度！

 第114章 晋级准备

    外星入侵，核武危机，复仇者联盟守护城市等事件与力量轮番上演。

    在这一个过程中，白头鹰军方倒是显得可有可无了。

    不是他们没有实力，而是来不及调动他们的力量。

    但复仇者联盟的高调表演，却引来了军方的全面敌意，因为他们用着最多的纳税人的钱，却在最关键的危机中没有什么表现。

    这让人很难接受！

    军方无法接受这个结果，因为这意味着民众失去了对他们的信任，他们更加的相信复仇者联盟。

    这也为后面复仇者联盟被各方一起限制，被要求有限制地运用武力产生了伏笔。

    复仇者联盟的存在虽然强大，但却侵占了太多的人的利益，终将迎来反噬。

    但这一切，与周厉鹤熙二人没有关系。

    他们在战后成功地入手了真正的宇宙魔方，用一个蕴含一定空间力量的，具备一个特殊空间引擎的假宇宙魔方替换了真的。

    这个虚空引擎，也可以让假的空间宝石爆发出强大的空间力量，但它到底不是真正的空间宝石，完全无法与真正的空间宝石相媲美。

    得到了空间宝石后，周厉与鹤熙对它进行了更为细致的研究，并把收获到的相应数据，发送到了延夏文明的公共知识宝库中，所有延夏文明的公民都可以对这数据进行了研究。

    经历了异人世界后，琪琳，阿狸都晋级为了五代神体。

    冯宝宝这些新加入者，也有了三代神体级别的提升，他们也加入了这一研究数据的队伍当中。

    周厉收集到了特殊研究人物，真的很厉害，在针对这数据的研究中贡献了远超一般延夏公民的力量。

    哪怕是陈朵，在这一方面也有了不弱的建树。

    这些人研究成果，加上周厉与鹤熙二人的研究所得，以及之前的对于兽所在维度的研究，让六代神体的完美设计图彻底完成！

    六代神体设计图推进度，达到了100%！

    接下来，凌飞羽要做的就是塑造他自己的六代神体。

    六代神体是生命整体的升级，是三维生命晋级为四维生命的过程。

    它的蜕变放在漫威世界，就是生命由单体宇宙级，蜕变为多元宇宙级强者！

    周厉这一次带走真正的空间宝石，也是为了借助它沟通漫威这个宇宙的宇宙本源，借用宇宙本源力量帮助自己晋级为六代神体。

    六代神体属于科技发展体系，一代比一代更耗费资源。

    要是他用纯粹的恒星能量，把整个漫威世界的银河系能量耗干，都不能够保证他晋级为六代神体。

    这个银河系的能量，不但指所有恒星的能量，还包括了黑洞，中子星，以及一切行星的能量。

    哪怕是空间宝石本身的能量，也不足以支持他的晋级。

    只有借助空间宝石，借用整个宇宙的本源能量，他才能够完成这一次的晋级工作。

    但此事，并不是那么好办的。

    动用了漫威宇宙的本源，虽然没有什么危害，但到底是会对整个漫威单体宇宙造成一定的伤害。

    这必然会引来了一定的干预。

    所以，周厉需要一个守护者，帮助他排除一切的干扰。

    于是周厉在晋级六代神体，先用自己在漫威世界的星空中收集到的各种资源，开始帮助鹤熙晋级。

    他要让鹤熙先行一步晋级为五代神体巅峰强者，如此她才能够守护着周厉，让周厉完成自己的晋级。

    鹤熙的五代巅峰神体设计图，是由她自己设计完成的，与周厉设计的完全不同。

    它存在着诸多的瑕疵，但它也是鹤熙的劳动成果。

    她并不会使用周厉五代神体设计图，毕竟二人发展基础完全不一样。

    周厉能够做的，就是对鹤熙的五代神体设计图进行了一定的升级，去掉了其中有问题的部分，让它更加的完美。

    虽然它并没有达到堪比周厉的五代神体设计图的超级完美的状态，但也非常不错。

    它可以保证鹤熙在晋级为五代巅峰神体后，同样具备单体宇宙巅峰级别的战力。

    鹤熙的升级，哪怕有周厉的全力支持，也比较慢，用时一个月她才完成了升级工作。

    要是她自己来，这一次她的晋级没有几百几千年，是绝对完不成的。

    六代神体的设计工作很重要，但要实现它所涉及到的技术，知识，同样非常的复杂。

    好在周厉在完成设计图的过程中的过程中，也完成了这一方面的积累。

    周厉借助万物分解合成器，帮助她制造无数的特殊资源，并对设计图的实现工艺进行了更好的优化，大大地缩短了这一个过程。

    鹤熙晋级为五代巅峰神体后，周厉与她便跨越时空，离开了漫威世界的地球。

    他们消失在了诸多大佬们的视线中。

    但实际上，前往宇宙中的只是他们的分身，是吸引他人目光的第一道靶子。

    在漫威世界的某一个时空缝隙中，藏着他们用来吸引他人注意力的第二对分身。

    周厉与鹤熙的真身，却是藏到了兽所在的维度空间中。

    他们将在这里利用空间宝石汲取整个宇宙的本源，以这一份本源完成周厉从五代神体向六代神体的突破。

    实际上，这一次他还用上了诸多的辅助资源，这些资源包括了周厉之前经历那些小世界时，收集到了特殊资源。

    为了顺利地晋级为六代神体，周厉还利用漫威世界的特殊规则，结合七代级别的概率学知识，塑造一个特殊的蜕变舱。

    这个蜕变舱有点类似于一个愿望机器，可以提升他晋级六代神体的概率，更是可以把这一个蜕变过程所消耗的时间进行缩短。

    在一切的准备完成后，周厉才开始正式地启动了晋级为六代神体的过程。

    他准备了一个特殊机器，以这个机器配备的高级五代虚空引擎，借助空间宝石这一个特殊的媒介，引动整个宇宙的本源力量。

    在周厉进行晋级的时候，宇宙本源的消耗立即引来了时间管理局的注意。

    他们可不允许这样的事情发生。

    另外一股力量同样也注意到了这一变化，那就是天神组。

    漫威世界的这个地球关乎着一位新的天神组成员的诞生，而宇宙本源的减少，意味着这个新诞生的天神组成员，将会有一定程度的潜力下降。

    这是他们所不允许的。

    只有像oaa这样的真正的大佬不会在意。

    因为漫威宇宙的平行宇宙非常的多，一个单体平行宇宙的本源缩减，很快就可以补回来。

    时间管理局的力量，天神组的成员出现了。

    他们开始攻击兽所在的维度，试图打断周厉的晋级过程。

    但此时鹤熙也出手了，她用晋级后的五代巅峰神体级别的星命，开始了对时间管理局与天神组成员的干扰。

    是的，她可以对抗现在已经出现的这两股力量。

    因为他们也是单体宇宙巅峰级别，但她仍旧选择了拖延，对于她与周厉而言，时间过得越快，干扰降临的力量越小越好！

 第115章 晋级完成

    时间管理局的人并不可怕，他们厉害的是科技装备，以及特殊时间类能力。

    而天神组则是纯粹的强大。

    而鹤熙的星命，携带了类虚空改写的概念打击能力。

    这种能力，能够打断天神组，时间管理局成员的力量运转，所以，鹤熙还是成功地拖住了时间管理局的成员。

    但随着时间的持续，天神组现在的降临者，以及时间管理局这一部分力量，还是注意到了情况的不对。

    因为整个宇宙的本源一直在大规模的减小着，整个宇宙都处在一种衰退的状态。

    他们意识到了不对，立即召唤更多的力量过来。

    古一也感觉到了整个宇宙的变化，但她在看到天神组的天神存在后，思考了一下，便不再管此事，退出了深层维度世界。

    不一会，更多的天神组成员，以及时间管理局的力量降临。

    可就在他们压制住星命的虚空引擎力量，准备彻底打破兽所占据的这个维度时。

    一股让人心悸的气息，一股超越了普通单体宇宙级的力量信息从兽所在的维度中崩发出来。

    周厉，竟然迅速地升级到了六代神体。

    他真正的成为了一个完全地四维生命，多元宇宙级的强大存在！

    多亏了他用七级的概率技术对自己的升级过程的时间，进行了概率学的增持。

    这极大地缩短了他的晋级过程。

    这些再加上他用万物分解合成器对宇宙本源进行了合成，得到了更高级的宇宙本源。

    这种宇宙本源的运用，加速了他的升级过程，并且风险更小。

    于是才会出现这种情况，对方新增加的力量刚刚降临，就在鹤熙无法应对的一刻，周厉就完成了升级。

    六代神体，多元宇宙级的生命是超脱了三维层次的生命，也是超脱了普通三维世界时间线的生命。

    所以，古一，西索斯等人在窥视时间线时，才无法发现周厉的存在。

    晋级为六代神体后，周厉实力得到了翻天覆地的变化。

    这但同时也让他的有了一定的限制。

    四维生命，可以观察三维世界，却很难对三维世界直接施加影响。

    四维生命只可以对抗同级的四维生命，四维力量。

    这也是为什么多元宇宙级力量的大佬们，都是通过布局自己的棋子影响漫威现实世界的。

    同时此次天神组的降临成员，实力最强大的也只是单体宇宙巅峰级别。

    因为多元宇宙级的天神组成员，根本没有办法降临现实宇宙世界。

    这种情况，也为周厉的安全晋级，提供了必要条件。

    周厉完成升级的一刻，退的最快的是天神组成员，他们迅速地收到了天神组成多元宇宙级成员的警告，迅速地选择了退去。

    而时间管理局的人也发现了不对，迅速地撤退。

    之所以如此，是因为刚刚晋级的周厉虽然是多元宇宙级，但还是可以在晋级后的短时间内，在漫威现实世界发挥一定的力量。

    他升华到四维层面，还需要一个短暂的过程。

    在这一个特殊的时间区间，周厉这个四维生命在漫威宇宙的现实世界中，就是无敌的存在。

    因此，时间管理局与天神组的成员们才会撤退的那么快。

    周厉的六代神体在，计算基础单元已经深入到了夸克粒子层面。

    一个单位的夸克，就是一个基础的运算单元。

    这一级别的粒子，已经不是普通的技术能够实现的，必须得是四维性质的力量才能够实现。

    六代神体的本质，就是先升级为四维生命，让他自身成为更高维度的存在，接着才实现更高级的夸克级粒子的计算单元化。

    成就为了六代神体后，周厉也没有其他的动作，静待自己彻底地升维。

    他最终晋级为了四维生命的状态。

    四维生命已经不是单体宇宙本身能够限制的，其存在本身就是超越了单体宇宙的超级生命。

    他在超维的一刻，这个宇宙就再也无法容纳于他，于是周厉只好超脱出去。

    他存于整个多元宇宙世界体系的世界之外的世界。

    这是一个无比庞大，能量与物质更加高级的世界，它的存在容纳了整个漫威世界的无穷多元宇宙体系。

    这样的地方，完全可以看作是一个特殊的宇宙海洋。

    每一个海水单元都是一个单体漫威宇宙。

    有些宇宙本身就是一个高级的，宇宙级的生命体。

    他们即是宇宙本身，也是一个类似于生命一样的特殊存在。

    比如第一苍穹宇宙，第二到第九世漫威宇宙，以及后面形成的无数漫威宇宙平行世界的分支存在。

    这样的地方极为高级，是诸多平行宇宙与多元宇宙级强大存在生存的的地方。

    现地这里来到了一位新的超越者，世界之上的强者。

    周厉的到来，引来了无数的目光。

    他的六代神体一经诞生，就是完美级别的。

    除了在能量上的积累稍显不足外，周厉本身的实力已经堪比普通的六代巅峰神体。

    出道即是巅峰，说的就是他的完美设计图实现出来的六代神体。

    所以，此时周厉感觉到了一些不怀好意的目光，比如塞托拉克，比如五大神明之一的死亡，比如天神组的高级成员等等。

    他对此并没有多么紧张，而是稍稍显露了一下自己的力量气息。

    他的气息向所有的多元宇宙级强者们表明了一个事情，他周厉哪怕刚刚晋级为多元宇宙级，也不是多元宇宙级中的弱者。

    周厉的气息展露，让这些不怀好意的目光在犹豫了片刻后，直接退去。

    毕竟每一个四维生命，都是具备了天然的自我复苏能力。

    这有点类似于滴血重生，不死不灭的神通。

    哪怕同级的多元宇宙级强者，可以打败另一个多元宇宙级强者，但却很难杀死另一个多元宇宙级强者。

    在敌人退去后，周厉的目光重新落回了他超脱出的那一个漫威宇宙。

    鹤熙还在里面。

    他临走时，留了一个五代级别的分身在里面，与鹤熙一起研究里面其他的无限宝石所涉及到的奥秘。

    而他自己的目光，将不会局限在某一个单体宇宙当中。

    他将更关注于第一苍穹宇宙，天神组，永恒，死亡，无限，生命法庭，湮灭，塞托拉克，神符，支点，复仇女神等强者之间的利益争斗，力量根源。

    还有连通了诸多多元宇宙的量子维度世界，周厉也是十分的有兴趣。

    毕竟漫威世界中，复仇者联盟可是通过量子穿越实现了对无限宝石的借用。

    但这种做法，在现在的周厉眼中根本不是什么穿越时间线。

    他们只是借用了另一个平行漫威宇宙的无限宝石而已。

 第116章 新的力量传播

    升级成为了六代神体后，周厉就没有了什么大的动作，他与所有的多元宇宙级存在一样，选择了幕后经营，在整个多元漫威宇宙中进行布局。

    他最先做的一个工作，是对平行宇宙之间的无垠区域进行研究。

    同时从更高级的，四维生命的角度，去重新认知之前收集到了一切知识与数据。

    再对这些知识与数据进行回顾后，周厉有了新的发现。

    以前他层次不到时，观察不到这些数据与信息背后更深层次的东西。

    现在实力到了，算力也提升到了多元宇宙层次，他经过分析就发现了更多更为有趣的东西。

    周厉第一个收获，是关于奇迹机器的研究上。

    这一件出自于dc世界，但却改变了超神世界的超级宝物残片，让他有了更多的收获。

    首先就是他研究透了所有六代神体级别的概率学知识。

    对于七代神体级别的概率学知识也认知了1562种！

    而且，奇迹机器竟然还涉及到了八代神体级别的知识，这些知识涉及到了更复杂维度层面，更高规则层面的概率学信息规律，让他小有收获。

    而他重新研究奇迹机器的碎片后，又得到了种其他学科分支的六代级知识，近500万种他未发现的，五代神体级别的知识与技术。

    除了奇迹机器的碎片，关于空间宝石，关于宇宙本源的数据，他也是小的收获。

    其中关于空间规则的认知，他提升了近23.6%。

    而关于时间等规则的认知，他也提升了2%到15%不等的水平。

    空间规则方面的收获，维度信息的知识收获，都是十分巨大的。

    其中他得到近六代神体级的知识，技术近366种，七代级别的知识15种。

    而关于灵气，综墓世界超凡信息，异人世界超凡数据的研究，也让周厉对于这些超凡力量的某些基础层面的认知有了215%的提升。

    有了这些数据与知识收获后，周厉联系了鹤熙，由她进行操作对异人的力量进行了新一步的补全与升级。

    然后周厉把异人力量的种子，洒向了所有的漫威多元平等宇宙当中。

    他要让其他的宇宙当中，也出现异人的力量。

    周厉尽可能地在不泄露自己某些隐秘地情况下，增强整个漫威多元宇宙的多样性。

    他这一次晋级为六代神体，可是吸收了一个单体宇宙相当大的本源能量。

    这就相当于欠了oaa更多。

    他必须尽可能地增强漫威世界的多样化，还掉这一部分欠债，免得他想要离开这个多元宇宙时，却被oaa这个债权人拦下要债。

    但这些显然是不够的。

    周厉仔细地进行了分析，发现了他要做更多的宇宙多样化的动作，才有可能还掉自己升级六代神体所欠下的隐秘债务。

    现在他对于玄幻侧的因果规则，已经有了入门级的研究与认知。

    这个认知是起始于他晋级为六代神体，从四维生命的角度去认知因果之后的收获。

    因果既然存在，虽然他在漫威世界的力量显化并不强大，但周厉却不可以无视于它。

    周厉决定将综墓世界中的关于神秘古墓的诸多东西布置出来，以综墓世界力量来塑造这个多样化。

    从此，漫威世界将会出现许多神奇的古墓。

    为此，周厉进行了特别的计划。

    他准备化身为一个宇宙之外的无限维度，然后把自己的力量借给某些需要力量的人。

    而这个想要借到他的力量，就必须按他的方法来做！

    这个方法，也可以看作一个唤神仪式！

    而他的力量，就是神的赐予。

    在周厉开始了这个计划后，迅速地通过一些隐秘的途径，开始了自己的布局。

    麦克多是一个生活在白头鹰的，生活极其潦倒的人。

    并不是他不努力工作，而是他的一切，都被他曾经好友设计合同进行欺诈，掠夺走了。

    曾经的他，是一家小公司的老板。

    他曾经想要努力夺回自己的一切，但那个人却选择暗中投靠了九头蛇控制资本力量，结果他不但没有夺回自己的公司，还让丢了妻子与女儿的命。

    他也是紧急逃出了白头鹰，隐藏了南美地区才避开了对方的杀机。

    但他的心中，对于曾经那位好友的仇恨，却是怎么也化解不了。

    麦克多一心复仇，没有办法，最后他竟然找到一个女巫，让她给自己指引可以复仇的道路。

    但这个女巫完全就是一个骗子，想要骗走他隐藏的财产。

    只不过，这个女巫在假施法的时候，意外出现了，

    女巫浑身一阵抽搐，然后她竟然挥手间，将一段奇异的信息塞进了麦克多的心灵当中。

    这是一个古怪的仪式。

    造墓仪式！

    在送出了这一段信息后，女巫昏迷了过去。

    麦克多看着脑海中的信息，有些不敢相信，似乎他可以通过这个仪式以及诸多的准备，得到超凡力量。

    而他进行这个仪式得到的力量，名为造墓人！

    麦克多唯物主义的思维受到了巨大的冲击，但这个世界一直有奇异的事件发生，但都被专家们解释为了合理的科学现象。

    他思虑一会，想到了惨死的妻女，最终下定了决心。

    而后麦克多将这个女巫捆了起来，装在车上消失在的城市中，同样消失在了女巫所在的骗子团伙的视线中。

    数日后，麦克多花钱，让人在南方的丛林中建设一个隐秘的地下安全屋。

    只是让工程队的人奇怪的是，这个地下室的结构，怎么看都像是一个复杂的墓式！

    在工程完工的那一天，麦克多请全工程队所有的参与者来到了个安全屋，搞一个丰盛的派对。

    结果第二人，这些人没有一个从这个名为安全屋地方出来。

    他们全都被放倒了，派对的酒中掺了迷药。

    然后麦克多将这些人装进了棺木中，按仪式的方式，将这个地方布置成为了一个地下的墓室群。

    随后他将一些假的黄金，宝石，古董放进了这里，开启了最后的仪式。

    他以自己的血滴在一个特殊的六芒星图案上，嘴里念动着仪式的咒语。

    而后那个女巫，包括整个工程队的人，都在这一刻死亡。

    他们的灵魂被彻底地禁锢在了身体中，他们的生命力转化为了阴性的力量。

    他们完全地化为了僵尸。

    也就在这一刻，他们的力量，能量，也按十比一的比例分配给了麦克多。

    他成式地成为了黑暗生物一样的超凡力量拥有者。

    同时，整个墓室的假宝物，也在一股莫名的力量下，转化为了真正的黄金，珠宝，古董！

    数日后，一个南方丛林中有着一个十八世界富商宝藏的传闻开始在这个城市蔓延。

    同时一些隐秘的，充满了谜题的藏宝图开始在这个城市流传。

    而麦克多在这个流言传开以后，却离开了这个城市，继续去下一个地方布置新的墓穴。

    身为一个造墓人，他就是周厉将综墓世界力量传播过来的棋子。

    只要不断地塑造神奇的古墓，他的力量将会不断地增长！

 第117章 古墓暗凶

    南美出现的古代宝藏，这事情很快得到了证实。

    一群大胆的黑帮分子们成功地找到了那个墓穴的入口，近三十多人走了进去。

    结果，只有一人浑身是血地走了出来。

    而且这个出来的人，还是这个帮派中最不起眼，最为弱小的家伙。

    他活着出来了，他的兜里也被截胡他的人搜出了古代的黄金饰品。

    这足以说明，这个宝藏是真的！

    但同样让人惊悚的是，这个人疯了，竟然见人就咬，最后也被其他人用枪打成了筛子。

    消息很快泄露了出去，因为见识到这一幕的人很多。

    南美的黑帮，军阀，政客等等力量，都知道了古代宝藏的存在，也知道了它的确切位置。

    他们一起派出了队伍，要在这一个古代宝藏中分一杯羹。

    但他们很快就发现，想要把宝藏带出来，并非易事。

    那个地方很危险，竟然就是一片沼泽的中的一个石岛下面，他们没有办法通过其他的路径进入这古代墓室。

    要是强行开道，沼泽的洪水与淤泥，很快就会淹没一切。

    他们能够做的，就是从最危险的墓室已经打开的入口进入。

    但是，他们进入墓穴后，就经历了幽魂的鬼打墙，在入口的深处，下面有一个放满铁刺的大坑，而唯一的进入通道，却是一条悬浮在坑上的无栏杆铁锁桥。

    结果就是这此人被幽魂的幻境迷惑，落到了铁刺林里被刺死。

    侥幸未死的，却是运气好的。

    因为这个坑下面有着数十件黄金古董。

    他们只要能够从坑里爬出来，就可以带出这些宝物。

    只要落入坑中不死，那些制造鬼打墙的幽魂也不会管他们，不管他们前进，还是撤出。

    但他们在第二次经历这里时，他们还会遇到鬼打墙。

    而且那些死在这个坑里的人，血液只要沾上坑底的符纹，他们的灵魂也会困于此地，成为这里新的幽魂。

    他们被永远地困在此地，心生怨恨，就会杀死一切活人，拉其他人下马。

    就算有精神力量强大的人来此，打退甚至灭杀了这里幽魂，他们也会迅速地从坑底下的阴邪力量中重生。

    在仪式产生了一刻，周厉就已经在这个宇宙开辟了支持超凡墓穴力量的维度。

    死在墓穴里的生命，以及它们的名气，都会化为力量支持这个特殊维度的成长。

    同样这个维度的力量，也会维持各个超凡墓穴的超凡存在。

    它们彼此之间，是一种一损俱损，一荣俱荣的关系。

    这个维度，周厉称之为玄墓维度。

    它是一切墓穴力量异变的源头，也是他们的终极。

    而此时，宝藏探索队的成员们，则在一些变种人庇护下，经历了一番波折后，成功地进入到了古墓的第二个关口。

    现在的变种人生活环境虽然不好。

    但他们的力量到底是超凡力量，一些地下势力会庇护各种各样的变种人，将他们的超凡力量化作为帮派势力的力量。

    同时，这些变种人也会用自己的超凡力量，为帮派，资本家干一些赃活。

    变种人的，超能力者的存在，让他们不至于在第一个关卡就全军覆灭。

    麦克多在设计这个古墓的时候，参考了华夏文明中的古墓传说。

    第个关口，是一个长长的通道。

    在这个通道的墙壁上，雕刻着无数七色眼睛。

    这些眼睛，每一只眼睛，都封印着一个守墓的灵魂。

    这守墓的灵魂，并不是人类的灵魂，而是变异的兽类灵魂，它们的状态更为特殊，可以制造可怕的心灵幻境。

    但这种幻境，是野兽们的生存幻境，更加的真实，也更加的难以破解。

    而在通道的两侧，存在大量的暗门。

    当他们处在幻境中时，会无声无息地走到这些暗门的门口，然后这些暗门会自己打开，他们会直接走进去。

    这些房间，有了放的是宝藏。

    有的放的却是棺木。

    在这些棺木当中，沉睡着这些野兽的尸体，但它们已经被改造成为了僵尸。

    这些僵尸，会把进来的人抓住吸血。

    被吸血的人，会变成更为低等的僵尸。

    不过，尸毒的传播造就新的僵尸的效果并不会那么恐怖，尸毒只有在配合阴气的力量，在古墓环境中才容易把被咬伤的人改变为僵尸。

    像之前逃出去的家伙，有一定概率蜕变为咬人的行尸，却无法蜕变为真正的僵尸，更不具备高度的尸毒传染性。

    原因就在于阴气不足。

    这一群探险者，尽管有变种人的庇护，但过了每一关的探险者们，还是的八成的人留在了第二关。

    古墓的第三关，却是一座由无数的黄金珠宝形成的巨大宝山。

    在这宝山的中央，有着一座黄金古棺。

    里面沉睡的是整个墓穴中最为强大的存的，一个历史上虚假的玛雅国王。

    实际上，它是被周厉的力量直接塑造出来的。

    周厉根据对综墓世界的力量本质研究，成功地在漫威世界的这个单体宇宙实现了它。

    这是一只堪比旱魃一样的强大僵尸。

    它一旦苏醒，将会引发这一片区域的大旱！

    古墓的凶险，让所有进来的各个势力选择了联合，他们超凡力量也汇聚在一起，成功地闯进了最后一关。

    他们看到了这无尽的黄金珠宝宝藏的一刻，直接疯了。

    这无尽的黄金珠宝上面，附着了恐怖的诅咒，它具备了可怕的吸引力，但只要有人敢于带出这里的黄金宝藏，他们就会受到诅咒！

    这诅咒会让他们成为长生不死，但没有情感，没有嗅觉，没有味觉，不能够享用一切活人乐趣的活死人。

    以这样的状态活着，有点类似于加勒比海盗中黑珍珠号受到诅咒的那一群家伙。

    活着，却没有任何的乐趣。

    但这一切，这些人是不知道的，他们看到了入口处的石碑。

    敢于闯入这里并带走财宝者，将付出生命的代价，或者是永恒的诅咒。

    他们的闯入，惊醒了沉睡的僵尸“国王”！

    于是他们这一群人，最终只有三个胆小的家伙，抓了一些黄金后逃出了这里。

    大胆地，自信自己可以对付僵尸的人，都留在这里，他们被吸了血，让重新沉睡的僵尸“国王”更加的强大。

    同时他们也化为了整个古墓中游荡的新僵尸，成为这一个古墓本身凶险的一部分。

    逃出去的几人，虽然得到了财富，但却受到了活死人一般的诅咒。

    而这一局之后，身为造墓人的麦克多，体内的超凡力量迅速的提升。

    做为一个造墓人，死在他所塑造的古墓中的生命越多，他得到的力量反馈也就越大。

    同样这个古墓的名气越大，他得到的力量也越大。

    古墓这一次彻底地出名了，虽然它很凶险，死了很多人，但出来的家伙确实带出了财富。

    人类是为了利益敢于冒任何危险的生物。

    哪怕他们闯入古墓引来了更大的麻烦，这一片区域因为僵尸“国王”的苏醒，引发了一场小型旱灾。

    后来当地人才发现，这古墓每一次被人惊动，当地都会爆发一场旱灾。

    发现这一点后，当地的人与大农场中联合，组成了这个神秘古墓的守墓人，阻挡外人打搅里面沉睡的存在。

    渐渐的，这个古墓的特殊，也引来了神盾局，九头蛇，以及其他各路势力的注意。

    而造墓人麦克多，也开始想办法塑造更多的凶险古墓。

    周厉发现这一条路成功后，便开始在其他的更多单体平行漫威宇宙中塑造造墓人这一超凡职业。

    在诸多神秘的古墓出现在无数的多元宇宙后，周厉感觉到了整个人变得轻松了许多。

    整个多元宇宙对他的限制，也莫名地小了许多。

    这一情况，进一步证实了他关于漫威宇宙需要多样化的猜测。

 第118章 与第一苍穹的合作

    周厉在突破成为了六代神体之后，就立即开始谋划着朝科技领域的七代神体进军的设想。

    四代神体是信息全能，原子层面的不死不灭。

    五代神体是低等级宇宙的全知全能，无限能源！

    六代神体则是化身为四维生命，超脱普通多多元宇宙级的时间，空间。

    对于七代神体，周厉则已经有了设想。

    那就是将一个由规则基础信息构成的计算核心，铭刻到胶子级别的超微粒子上面！

    七代神体将有一个巨大的好处，就是可以吸收，理解，融合任何他搞明白的规则力量，直接调用规则力量。

    可以说，在规则力量的掌控与影响范围内，七代神体就是真正的，全知全能的神。

    所以，七代神体的核心，就是要塑造出一个可以容纳，计算，存储，释放，控制一切规则信息的超低维度的运算核心。

    打一个比方。

    三维是立体的，二维是一个平面，一维就是一个初始的点。

    要实现这一个想法，周厉就要实现对一维的这一个点进行操控，加工，处理，让它成为一个核心的基础单元。

    也就是说，要实现对几何意义上的一个点进行计算单元化，然后将它放到比夸克还要小的超微粒子上面。

    这个一维的点的操控，就是七代神体的起始设想理论。

    只要实现了七代神体，周厉就是绝对的多元宇宙级顶尖大佬，会成为oaa那样的全知全能的存在！

    现在周厉对于三维，四维，二维的认知已经达到了一个极高的水平。

    但对于作为起始的一维的那一个点的理解，才达到不到1%的程度。

    但这一点，周厉并不担心。

    因为许多事情，可以从更宏观的角度，反向推算超微观层面的世界。

    就像是制造芯片的光刻机，本质上人类并不能够实现纳米级别的精细加工，操控。

    但人类通过光的放大，缩小，实现了从宏观角度对微观世界的影响，实现了芯片的塑造。

    周厉也是如此。

    他现在做到这一点，除了要对一维的本质进行研究外，还要收集更多的规则信息，找到可以将它们完全融合到一个计算单元的技术路径。

    这就需要他接触更多维度，更高级的力量，从而从更宏观的角度逐步地去认知微观的奥秘。

    不过，这注定是一个漫长的过程。

    他在准备这一切的时候，也不会忘记在各个平行宇宙，塑造更多的玄墓维度，投放更多的关于造墓人这一超凡道路的信息。

    渐渐地，周厉的动作也引起了一些大佬的注意。

    其中就有一位是宇宙也是生命的超级古老的存在。

    第一苍穹宇宙！

    第一苍穹宇宙是整个漫威多元宇宙第一次出现时整个宇宙的灵智化身。

    但在第一宇宙上进者与天神组的战争中，第一苍穹与上进者莫名的失败，导致了整个宇宙的毁灭与重生。

    而第一苍穹宇宙的智慧化身，则与上进者们来到了一个叫远岸的神秘宇宙维度当中。

    周厉对此的分析是，oaa插手了。

    只有oaa出手，才有可能让占据了绝对实力与势力的第一苍穹宇宙与他麾下的上进者们失败。

    只有第一苍穹宇宙在失败后，整个宇宙才能够迎来更多的变化，出现整个宇宙的多样化，无尽的平行漫威宇宙才能够出现，才会有后来的第七宇宙的出现。

    第七宇宙，也就是现在漫威多元宇宙。

    整个宇宙的成长与扩张，始终是oaa的追求，只有整个宇宙变得更加的强大，oaa的存在才会更加的强大。

    第一苍穹宇宙是整个宇宙的化身，却能够被自己的造物推翻，足以说明第一苍穹宇宙对于当时的第一宇宙的掌控权，并没有那么高。

    而且他的智慧也不咋的。

    但你不可否认的是，这个家伙就是一个多元宇宙级中的顶尖大佬。

    他与他的上进者力量能够一直存在到今，足以说明他的强大与不凡。

    第一苍穹宇宙一直没有离开过远岸，但这并不表示他没有得到过成长。

    周厉成为了多元宇宙级的存在，并且是孤家寡人。

    这就引来了第一苍穹宇宙的兴趣。

    另一个原因也是在于，天神组与周厉之间有仇的，而第一苍穹宇宙与天神组之间也是有着深仇大恨的。

    天神组发展至今，第一苍穹宇宙已经准备收割他们了。

    在第一苍穹宇宙眼中，作为他造物的天神组发展至今，手中积累的知识，魔法，技术，资源等等的一切，都是好东西。

    这是他等待至今没有动，任由对方安全发展的原因。

    因为第一次的失败，让他明白了，对规则认知，知识与思想创造力的重要。

    现在天神组成长到如今这个地步，积累已经足够丰富，完全可以收割。

    并且现在整个多元宇宙的即将迎来各大维度，时间线层面的大混乱。

    其他人无力顾忌天神组，是第一苍穹宇宙动手的最好时间。

    可惜的是，原本的命运中他并没有立即动手，因为他如今的力量与麾下势力还无法打败天神组，夺取天神组的一切。

    而整个多元宇宙中已经没有了他的威名，他找过其他的多元宇宙级强者。

    可是他们听到他是第一宇宙的化身时，对他忌惮与畏惧更多，不愿意与他合作，更不愿意看到他变得更加的强大。

    所以，他没有合作者。

    如今，第一苍穹宇宙直接找上了周厉，准备与他进行合作。

    周厉对此，是十分赞同的。

    与谁合作不是合作，他现在要研究七代神体，第一苍穹宇宙手中的好东西并不多。

    但若是能够抢劫天神组，就一定可以得到巨大的收获。

    周厉目前也没有得到更高知识的路径，现在的合作，就是一个不错的选择。

    其实若是被吞噬的dc世界的多元宇宙强者存在，他倒是可以和他们合作。

    但整个漫威宇宙中，只存在dc世界的底层痕迹，dc世界的真正强者，那是一个也没有。

    他目前能够合作的对象，也就只有第一苍穹宇宙。

    不过他也提出了条件，那就是他需要第一宇宙时炸毁了整个宇宙的弑神者战甲的碎片。

    他相信，第一苍穹宇宙手中绝对的弑神者战甲的残片存在，毕竟这是他们曾经创造的，掌控的东西。

    这一件战甲，曾经让第一苍穹宇宙与上进者们，彻底地碾压了最初的天神组。

    这玩意的等级有多高，技术有多么特殊，可想而知。

    周厉在得知第一苍穹宇宙想与他合作的时候，就已经对这玩意垂涎三尺。

    第一苍穹宇宙最终与周厉在未知领域进行了低层次的较量，互相衡量了彼此的实力后，就同意了。

    周厉现在成为了第六代神体，但他的实力战力却因为完美设计的第六代神体的设计思路，具备第六代神体的巅峰级战力。

    他所缺的，只是一些知识，能量，以及珍贵资源的积累。

    完成了这些积累，周厉这个六代神体的战力，甚至在一定程度上不弱于天神组的最强者。

    天神组厉害的地方在于他们的数量很多，且他们几乎不可能在漫威多元宇宙中被杀死。

    他们强在比较难缠，但实际战力并不是漫威宇宙中最高的！

 第119章 规则阻断技术

    不久后，周厉得到了一块弑神者战甲上面的部件。

    这是一个完整的部件。

    周厉明白，这必然不是第一苍穹宇宙手中唯一的弑神者战甲。

    对方必然还有着大量的弑神者战甲的碎片，部件。

    而且天神组的手中，必然也有着大量的弑神者战甲的碎片。

    但第一苍穹只给了他一件。

    对此，周厉并不在意。

    他将帮助第一苍穹隐秘的调查天神组在每一个单体平行宇宙中的落子，活动轨迹。

    这些信息，将会让第一苍穹宇宙确定出天神组的许多信息。

    比如他们的大本营隐藏在哪里，信息的核心存储在哪里等等。

    在进行谋划前，充足的信息才是他们谋划胜利的基础。

    而周厉却把这一项任务交给了那些造墓人们，由他们秘密地观察着永恒族，变种人，变异族等涉及到天神组的信息。

    而他自己，则全力投入到了对弑神者战甲的研究当中。

    弑神者战甲，非常的高级，但它高级的地方在于它所涉及到的规则信息非常的多。

    那些庞大的规则信息，就像是无数缠绕的线一样，形成一个个神秘的图案存在于弑神者战甲的细微结构单元中。

    这些规则信息缠绕形成的超凡力量基础，让弑神者战甲的部件表现出了不同的单一颜色。

    实际上这种技术周厉进行过研究，因为雷神的雷神之锤，很可能就是模仿弑神者战甲的最初技术成型的。

    这些信息结构，并不是存在于弑神者战甲的表面，而是存在于它们的内部金属晶体结构的核心处。

    这实际上也是一种金属结构内部超凡化的手段。

    哪怕它破裂了一部分，它也可以迅速地重塑，恢复过来。

    这些规则信息的复合物，对于周厉来说作用巨大，可以帮助他研究出更多的规则信息，让他积累下足够数量与种类的规则信息。

    周厉只需要对弑神者战甲进行细致的研究，就可以完成自己七代神体设计图的基础知识储备。

    接下来的时间里，他完全地沉浸到对弑神者战甲的研究当中。

    而其他的工作，则在由他制造有十个五代级实力的科技分身帮助他进行。

    比如传播先天一乓烊顺凡道路，超凡造墓人道路以及调查天神组隐秘的事件。

    对付天神组，掠夺他们无数年来的积累与收获，注定是一个需要漫长时间进行准备的过程。

    所以，这事情是一点也不急。

    他在研究弑神者战甲的时候，完成了对六大宇宙无限宝石研究的鹤熙，也被他带出了那一个单体宇宙，开始在更高的四维世界层面帮助他处理一些事情。

    时间一天天过去，数百年后，周厉有了不小的收获。

    他破解了弑神者战甲可以弑神的核心技术原理。

    这一种技术，本质上竟然是一种具备规则运转阻断作用的特殊力量。

    同时它也是可以通过科技的角度去认知，实践的力量。

    弑神战甲的规则运转阻断技术，就和强行熄灭火焰的技术一样，只不过前者更加的高大上，技术层次更高而已。

    毕竟它阻断的是规则级的力量。

    这种技术，周厉将其学习，理解，转化，重新设计契合了自己的力量。

    然后他就制造了三个特殊的规则阻断引擎。

    它可以暂时性地打断规则的运转，让对手的力量失去核心的规则支持。

    比如他在对付多玛姆时，对方的力量是黑暗力量，周厉若是终止了多玛姆周围的黑暗规则，那么多玛姆对于黑暗维度的权限再高，他也调用不出一丁点的黑暗力量。

    因为的所有的黑暗力量都被禁止运转了，它们的运转基础规则已经陷入了死寂。

    这玩意，完全可以看作是另类的禁魔领域。

    不过这种引擎在运转时，消耗的力量更加的庞大，就是周厉身为四代神体也不好轻易地运用。

    毕竟你在阻断规则的运转时，也是要面对规则力量的反弹的。

    这就需要海量的能量进行了对抗。

    这种力量，完全是可以作为底牌级别的力量来使用的。

    他也明白了为什么第一苍穹宇宙不把这种力量直接作为自己能力，而是制造成为了弑神者战甲来用。

    因为他自己的力量根本用不起。

    而第一苍穹率领上进者对抗天神组的时期，技术都比较古老，对于能量的运用更注重于效果，但能量实际发挥作用的效率，可能连百分之一都不到。

    这一点，到现在为止他们都没有改进多少。

    周厉不同，他的引擎技术是对能量利用效率最高的科技技术之一。

    他制造的规则阻断引擎，在能量转化为了实际的阻断力量方面，不说达到百分之百的效果，最起码有80%以上的能量，完全作用于的规则运转的阻断方面。

    他的能量利用效率，绝对在漫威世界属于顶级的存在。

    周厉现在也能够复原出当初弑神者战甲的雄姿。

    只要弑神者战甲一出现，哪怕再是厉害，力量能力再是特殊的天神组成员，也会面临能力失效的问题。

    火焰天神放不出火，水神制造不出水，光神发不出光……

    一切的能力都面临失效，而弑神者战甲可以轻易地攻击他们，灭杀他们。

    因为规则运转的阻断，天神组原本的可以复活的力量，也肯定受到了影响，无法有效的复活。

    他们虽然可以复活，但所付出的时间与资源，肯定会大大地提升。

    而周厉也据此形成了另一个猜测。

    也许弑神者战甲出现问题发生爆炸，可能也与它自身所具备的规则阻断技术有关。

    因为它阻断规则的原理与力量基础，同样是规则力量。

    规则的阻断，也产生了弑神者战甲内部的问题的积累，而对弑神者战甲的大量使用，可能也让他的内部如同老旧的机器一样，积累了极多的隐患。

    最终只要一个小火星就可以引爆这些问题，让它自爆。

    同时它对宇宙规则的频繁阻断，也为第一宇宙的规则运转制造了诸多的问题。

    于是弑神者战甲的存在，引来了oaa的不满，不管是出于宇宙多样化的发展，还是弑神者战甲的破坏力，他都有可能出手。

    作为全知全能的oaa，他是最有可能轻易地发现弑神者战甲问题的存在。

    他只需要轻轻一点，就可以引爆充满了问题的弑神者战甲，毁灭第一宇宙，直接清场，重新演化新的宇宙。

    搞明白了前因后果后，周厉也做了决定，决不轻易地运用这种技术。

    毕竟那样做，一个不好就会引来漫威世界真正主人oaa的不满。

    等成长到一定的阶段，周厉还是想离开漫威世界的，可别到时候被人家给堵了门！

 第120章 无限规则方程式

    规则阻断技术，是周厉研究弑神者战甲的收获之一，但不是终极的收获。

    他的经历了无数年的努力，最大的收获就是成功地完成了一共108种规则的完全入门，并找到了它们之间信息力量的关联之处，也就是所有规则的共通点。

    能够完成这么多规则的入门，并不是周厉一人努力研究的成果。

    现在的延夏文明，在他升级为等同于多元宇宙级的六代神体后，已经实现了全员四代神体的目标。

    其中有十分之一的成员，成为了五代神体。

    他们这些人，都可以在一定程度上研究规则的奥秘。

    有了他们的相助，周厉对于规则的研究进度，大大提升，这才能够在很短的时间内，完成所有规则的入门努力。

    这一次延夏文明能够全员四代，就是他在晋级为多元宇宙级之后，可以从无穷的宇宙间领域提取更高级的能量，物质。

    这些能量物质非常的庞大，但相对于整个漫威多元宇宙来说，根本不算什么。

    有了它们，周厉才成功地完成了整个延夏文明成员的全员升级计划。

    而现在，周厉在成功地找到了所有规则的共通之处后，就开始了更为深入的研究。

    他曾经得到过的dc世界的奇迹机器碎片中，有一个残缺的公式。

    周厉怀疑这个公式就是dc世界曾经的反生命方程式。

    它虽然是残缺的，但还是可以部分理解。

    于是周厉以为他思维的火花，成功地参考这种公式设计出了所的规则的共同公式。

    无限规则方程式！

    这是一个类似于单体宇宙中大一统公式一样的重要知识。

    它的出现意义重大。

    有了这个公式，周厉设计第七代神体将会有了最初的理论基础！

    别看无限规则方程式只是一个方程式，但它代表着高维度的信息。

    任何三维世界的事物，包括最顶级的神器都无法记录这一个公式。

    因为这一信息本身就包含了顶级的四维层次的信息。

    这信息本身就带着恐怖的力量，也可以轻易的引起无穷的力量。

    只有四维层次的存在，也就是五代神体这一等级以及其上的宝物，才可以真正的记录下它的一丝痕迹。

    但也只能够记录它的一部分。

    真正的无限规则方程式，必须是超微观事物，比如胶子，夸克这样的超稳定粒子，或者是超越宇宙的超级物质，才可以记录下无限规则方程式的信息。

    哪怕是周厉现在身上的九章知识宝库，都无法记录，运算有关的它的信息。

    只有周厉的六代神体本身，才可以记录它。

    哪怕整个宇宙运转数据，都可能比不了这个方程式的信息进行了一次推算。

    因为它的层次太高了。

    而周厉现在还有一个问题在于，他的身体升级成为了六代神体，成就了四维生命。

    但他的九章知识宝库还停留在三维信息的顶级层面。

    这一次他没有着急升级九章知识宝库，也是为了无限规则方程式的出现。

    有了无限规则方程式，周厉就可以以它为核心原理，以四维材料为根基，构建自己的四维层面的超级九章知识宝库。

    在整个漫威世界中，也只有无限宝石，世界之心，宇宙之壁这样的高级材料，才可以成为构建四维级九章知识宝库的基础材料。

    这一次，他对一些特殊的漫威宇宙下手了。

    那就是被量子病毒彻底毁灭的单体漫威宇宙。

    任何事物都存在着它的负面，有害的一部分。

    事物只要存在，就会有其不足与缺陷的地方。

    就像是人必然会生病，会老，会在活动中受伤，就像大一统的帝国容易出现农民起义，资本社会经济必然会爆发各种经济危机，游牧民族必然要面对可怕的天灾一样。

    漫威世界最无解的灾害，一个是可怕的世界寂灭大潮。

    那是每一个宇宙在崩溃时，必然会出现的宇宙大毁灭的力量。

    另一个，就是存在于时间量子领域的量子病毒！

    量子病毒会形成可怕的污染，哪怕是超凡者都无法避免，整个宇宙都有可能被污染成为丧尸宇宙。

    周厉观察到了一个丧尸宇宙，但却发现一个事情。

    那就是量子病毒这种东西是宇宙本身的清理机制，是天然的宇宙“病症”。

    量子病毒，多元宇宙级的存在是不能够直接干涉的，只能够依靠单体宇宙内部的生命自行解决。

    他们若是出手，就会让这种量子病毒有一定可能蜕变为四维级别的病毒。

    到时候，哪怕多元宇宙级的存在，也会变成为恐怖的多元宇宙级丧尸。

    除非整个多元宇宙毁灭，否则这种丧尸病毒无法清理。

    但现在的周厉却不在此列。

    因为他若用出规则阻断技术的话，并不会出现丧尸病毒蜕变为四维给病毒的可能性。

    丧尸病毒的本质也是规则的异化，而规则阻断技术，可以阻断规则，也可以阻断丧尸病毒的存在与传播基础！

    而这一次，周厉就决定对这些宇宙下手，收集自己升级九章知识宝库的资源。

    他挑选了一个被量子病毒完全污染的平等漫威宇宙。

    因为这个宇宙已经彻底地被丧尸占领，所以宇宙外壳的颜色也变成为了深绿色。

    周厉直接对整个宇宙内部的一切量子生命施展了规则阻断技术。

    这一次，原本四维生命不可以对三维世界施加影响的限制，也因为这个宇宙的特殊与污染，消失了。

    周厉规则阻断生效，整个量子宇宙也因此变成为了一个量子规则无效的世界。

    而所有的量子病毒，在这一瞬间失去了活性与传染性。

    于是周厉不再客气，直接清理了整个宇宙的量子病毒，然后又顺式取走了这个宇宙的六颗无限宝石，以及截取了一部分世界之心，宇宙之壁。

    他按自己计算的因果规则，自己救了这个世界，这个世界也付出了相应的代价。

    不多不少，量正好！

    而在量子病毒被消灭后，这个宇宙的一切生命，也都恢复到了正常的状态，包括灭霸，绿巨人，钢铁侠，美队这些存在。

    拿到了资源后，周厉并没有停手，而是继续如此做。

    而其他的四维存在发现了周厉的动作时，他已经消灭了近十个漫威平行宇宙的量子病毒。

    最终，他消灭了九成九的量子病毒世界，只留下了一个纯粹的丧尸漫威宇宙。

    为了宇宙的多样化，这个被污染的宇宙也不能够完全消灭，总要保留一个。

    另一个原因，也在于凡事不可做尽，保留一个受到污染的漫威平行宇宙，对于整个多元宇宙来说才是最好的结果。

    否则下一次量子病毒再出现，制造出丧尸漫威宇宙的效果将会更加的可怕！

    经历了这些努力，周厉成功地收集到了足够的四维级物质。

    然后他以无限规则方程式为核心原理，用时87年，才完成了九章知识宝库的四维化升级。

    这一次升级后，他的算力将正式地提升到多元宇宙级。

    也就是六代巅峰级别的算力，可以演算一个多元宇宙的变化数据！

    可是以模拟出一个真实的数据多元宇宙世界！

 第121章 强者的交流

    周厉这一边完成了算力的新升级，实力在原有的基础上更进一步。

    这些再加上他储备的新知识，技术，足以让他的战力有一个质的提升。

    周厉的完全体战力，正式地达到了六代神体巅峰，也就是多元宇宙级的巅峰。

    现在的他，在战力上甚至强于主宰整个多元宇宙平衡秩序的生命法庭。

    在他的实力达标后，第一苍穹宇宙与他所率领的上进者，以及第一苍穹宇宙联系的诸多盟友，决定一起对天神组下手。

    之所以会出现如此局面，还是在于天神组的积累太过丰富。

    他们经历了第一宇宙，一直到如今的第七宇宙的时代，每一个宇宙纪元都有着他们的深厚的影子。

    但是，天神组的力量也不是最强大的。

    更为致命的是天神组们一般情况下喜欢分散行动，通常不会聚在一起。

    这给了第一苍穹宇宙以及他的隐秘盟友们的下手的时机。

    而他们敢于动手的另一个原因，也在于这个宇宙时代，将迎来大寂灭的时代。

    新的第八宇宙时代即将诞生。

    同时生命法庭也被这个时代最强大的一个漫威世界中诞生的灭霸给盯上了。

    灭霸即将掀起针对生命法庭的战争，以继续进行他涉及到整个多元宇宙世界的计划生育计划。

    大家都在等，等这个最强大的灭霸对生命法庭动手的一刻。

    一旦灭霸动手，那么就是第一苍穹宇宙联合他们的盟友们，对天神组发起攻击的一刻。

    在漫威世界发展到了某一刻，灭霸与生命法庭之间的战争开始了。

    所有大佬都开始旁观这一场战争。

    只要最为神秘的oaa不下场，这一场战争的结局不管对于最为特殊的灭霸，还是维持多元宇宙平衡的生命法庭来说，都是一场结局不定的战争。

    他们的战争进行的非常激烈，打穿了一个又一个宇宙。

    更有数个平行宇宙，因为他们的战争，产生了整个宇宙的大破灭！

    “准备好了，这一次我们的目标分别是……”

    第一苍穹宇宙召集了他的上进者们，布置了他们的行动任务。

    这些上进者，只有十分之一的成员是多元宇宙级强者，少部分人是单体宇宙巅峰强者，大多数人是普通的单体宇宙级强者。

    他们中的大部分人都有一项特殊的任务。

    拖住与他们实力对等的的天神组成员们，让他们没有时间对主战场形成干扰。

    漫威世界还是有许多隐秘的宝物，可以让单体宇宙级强者，影响到多元宇宙级强者的力量。

    而上进者中的多元宇宙级强者，则负责拦截一些多元宇宙级的天神组成员。

    而天神组中最为强大，最为古老的几人，却是周厉，第一苍穹宇宙，以及塞托拉克，支点，超越者，分子人等多元宇宙级强者对付。

    这一次，为了对付天神组，第一苍穹宇宙也是拉拢到了足够的强者。

    哪怕神秘而强大的支点，超越者，分子人等强者，竟然也被他拉拢了过来。

    他们是某一个漫威平行宇宙中迅速拥有力量，意外崛起的多元宇宙级存在。

    支点的情况未知，但他的强大是毋庸置疑的。

    他们实际上都是独行者，不像天神组，第一苍穹宇宙这样的强者都有着巨大的团体相助。

    周厉试着与这些人进行了交流，学习，到了这一层次，大家都明白知识就是力量的道理。

    他们没有进行涉及到本身力量的知识交流，但却就是一个不重要的知识进行了互相的交流，互相的学习，也互相借鉴了彼此之间利用力量的思维方式。

    在聚会开始，大家为战争等待的这一段时间里，周厉与支点，分子人相处的最为愉快。

    因为他们这些人，都是对知识，对研究有着极大兴趣的人。

    支点很强大，但他很低调，几乎名声不显。

    他乐于对宇宙进行了研究，一直在寻找着整个宇宙更深层次的隐秘。

    他甚至想要从这一片宇宙中超脱，前往其他的世界。

    分子人受到了支点的启发，竟然也起了到世界外面一看究竟的想法。

    对此，周厉提出，可以用更高深的知识，技术，换取他的一些超脱宇宙的思路。

    之前的类似于论道的交流，已经让他们有了一定的信任基础。

    所以，二人都同意了下来。

    周厉得到了更多六代神体甚至是部分七代神体级别的知识，技术后，才告诉他们，想要超脱多元宇宙本身，就必须还债。

    因为他们的成长依赖于整个多元宇宙。

    他们就是多元宇宙的一部分，若是轻易的离开，就是整个多元宇宙的损失。

    而他们只要对多元宇宙的发展，壮大作出贡献，就可以还掉欠下多元宇宙的债务，可以尝试着离开。

    对于周厉的这个思路，二人一想，就明白了过来。

    凡人的国度中，欠债难跑路的道路，他们还是明白的。

    这个道理，放在多元宇宙层面，似乎也是完全说的通的。

    周厉此时只给他们提供了思路，却没有告诉他们具体如何去做这一件事情。

    这二人也是精明的，立即意识到了周厉是有办法的，但这种办法不可能无偿赠与。

    于是他们又拿出了更多的知识，技术，以及力量的奥秘，换取了周厉的办法。

    想办法增强整个多元宇宙生命的多样性，时空的多样性，以及力量的多样性。

    第一苍穹宇宙对于这事情不感兴趣。

    他的目标，始终是恢复初始的第一宇宙。

    那才是他的根源，才是他的一切。

    有了恢复的第一宇宙，他才能够谈其他。

    第一苍穹宇宙对天神组下手的另一个未说明的原因，也在于天神组拿走了第一宇宙的宇宙之心。

    没有这个，第一苍穹宇宙根本无法重塑第一宇宙！

    他与天神组之间，早就是不死不休的关系。

    第一苍穹宇宙准备着隐秘的战争，天神组那里也是有所发现，他们中自然有洞悉命运规则的强者，只是命运现在被人蒙上的迷雾。

    所以，他们发现了不对，准备加速一些新天神的出世。

    而这些动作，又引起了许多漫威平行宇宙中更多的连锁反应！

 第122章 多元宇宙混战

    天神组加速了一些新天神的出世。

    但这也引发了他们与永恒者，复仇者联盟，以及诸多超级英雄之间的战争。

    因为没有人愿意看到自己的母星被毁灭！

    天神组的力量，就此被拖住了一部分。

    而在这样的情况下，第一苍穹宇宙也借出了一些力量，给了这些反抗天神组的超级力量，让他们拖住尽可能多的天神组成员。

    混乱从细微处开始，在短时间的等待过后，第一苍穹宇宙掀起的针对天神组的战争计划。

    终于彻底地打响！

    无数的宇宙强者，竟然也开始暗中隐秘地下了黑手。

    天神组的数量，成员，是整个宇宙中强大的，但他们的积累也是让所所有多元宇宙强者垂涎的。

    战争开始了，整个多元宇宙都爆发起了前所未有的大混乱。

    在这一场战争中，第一苍穹的多元宇宙级上进者们，对付的是天神组中的审判者阿里瑟姆，分析者杰米亚，沉睡天神蒂穆特等超级强者。

    而周厉要对付的，则是计算者内扎尔。

    计算者内扎尔同样拥有着堪比六代巅峰神体级别的计算能力，他与周厉的道路不同，但都是以数据运算来阐释，认知整个宇宙，并且以数据的力量来操控，改变整个宇宙的力量。

    二人是同一个体系内，走了两种不同道路的强者。

    同时他们也是以数据操控规则力量，以数据演化操控无穷的宇宙能量，以数据来形成可怕的防御与强悍的攻击。

    他们的战争一开始，周厉就只动用了他六代神体的强大算力来对应计算者内扎尔。

    而他的九章知识宝库，则在暗中隐秘地计算着内扎尔的一切数据，分析，学习，模仿他的数据力量道路，他的一切的力量隐秘。

    周厉本身的算力，则是负责与对方打一个平手，逼出对方的种种手段，方便九章知识宝库进行分析，模拟，运算，以得到其中的核心知识。

    二人的战争，一开始就将一个庞大的单体漫威宇宙从完全实体的存在，数据化为了一个虚幻的数据宇宙。

    像他们这样的存在，完全可以做到轻易地把一个单体宇宙当作武器与战场来对待。

    二人的战争非常的特殊，一般的多元宇宙级强者都看不懂。

    那完全是无数数据流，无穷四维公式之间的对抗。

    他们互相找对方运算过程中的缺点，进行针对性的数据病毒植入，打击。

    他们互相增强自己的数据运算与四维公式的正确性，以求防御对方的数据流攻击。

    这种多元宇宙级的数据的较量，完全就是一场知识掌控度，知识认知度，以及四维知识运用灵巧度之间的比拼。

    周厉原本在知识累积上，是比不过成长了七个宇宙纪元的天神组计算者内扎尔的。

    但前不久，他从第一苍穹宇宙那里收获了大量的新知识，又以科学论道的方式，从支点神，分子人等存在那里得到了大量的，极为古老的知识。

    这些知识，让他的知识累积超过了计算者内扎尔。

    但周厉还是很小心地，不着痕迹地控制着自己的数据力量的发挥，在这一场数学与各种知识积累的较量中，小心地维持着彼此的平衡。

    通过这种平衡的维持，内扎尔不得不用出了更多，更为隐秘的手段。

    这些包括了新的知识，技术，以及他无数年来总结的四维数学知识，公式，以及特殊的规则知识。

    这些知识运用出来后，他一度占据了上风。

    但周厉也暴露出了隐藏的一些力量，又与他打成为了平手。

    内扎尔也是懂得隐藏的。

    但他现在无法隐藏，因为审判者阿里瑟姆，分析者杰米亚，沉睡天神蒂穆特在面对第一苍穹宇宙与上进者时出现了大溃败的局面，急需要他的支持。

    所以，他不得不用出了隐藏的力量。

    审判者阿里瑟姆，分析者杰米亚，沉睡天神蒂穆特等天神组中的最强者，本是不弱于上进者们的。

    但这里却出现了意外，第一苍穹竟然拿出了自己的底牌。

    三架低配版的弑神者战甲！

    这种武器，曾经在第一宇宙时代，杀得整个天神组人头滚滚。

    要不是天神组成员那里不死不灭的能力无解，他们早就在那一场战争中落败。

    第一苍穹宇宙从来都没有放弃过弑神者战甲这种可以灭杀多元宇宙级强者的武器。

    同时这些纪元他隐藏在远岸这个神秘的地方，并不是没有努力。

    他成功地找到了破解天神组成员不死不灭的办法。

    在这一战中，弑神者战甲虽然是低配版，但却拥了新的力量，新的技术。

    它对天神组强者造成的创伤是永恒的。

    创伤重到一定程度，可以杀死他们。

    哪怕他们自杀后复活，这种创伤也没有办法因为复活而痊愈，仍旧紧紧地跟随着他们。

    所以，天神组的人很多，很强大，但在这低配版的弑神者战甲面前，他们仍旧呈现出了巨大的危险局面。

    主战场的颓势，让计算者内扎尔不得不想尽办法，不得不爆发隐藏的力量，试图打败周厉，支援即将落败的主战场。

    但他们不知道的是，他这么做，正中了周厉的下怀。

    九章知识宝库，正在卖力地分析，计算着他的隐秘，悄无声息地窃取着他研究出来的种种知识，四维公式，规则的信息。

    内扎尔的隐秘，正在一点一点地被周厉剥开。

    周厉能够做到这一点，也是应用了七代概率学知识，以及极小部分八代概率学知识。

    他以概率法进行排除分析，从数据中分析得到最正确的结果，排除无数可能，得到最正确的知识。

    而这一切的基础，就是内扎尔施展力量的表层数据。

    他只需要激着对方，发挥出全部的力量，让周厉观察到他的力量信息特征与相应的数据即可！

    周厉隐秘地利用局势，完成了自己对知识的收割。

    实际上他早就做了特殊的准备。

    整个多元宇宙的四维世界里，早就被他隐秘地分布了微小的四维数据收集装置。

    这些数据装置，有的被多元宇宙强者发现并摧毁，有的泯灭于多元宇宙级战争的余波中。

    而它们中幸存下来的部分，则收集着诸多强者大战的力量信息，数据信息，成为他日后研究的基础资料。

    这些信息，现在都被隐秘地传回了九章知识宝库中，存储了起来。

    多元宇宙级的大战在持续，渐渐地，整个多元宇宙也因为这一场突然爆发的战争，陷入到了一种宇宙多元整体衰落寂灭的状态。

    第七宇宙时代即将终结，第八宇宙时代即将来临。

    无数的平行宇宙在上进者，第一苍穹宇宙与天神组的战争中毁灭。

    它们也在灭霸与生命法庭之间的战争崩溃。

    而其他的多元宇宙级强者，见此情况，也是杀心大起，向着自己的多元宇宙级死敌发动了战争。

    无数年来积累的强者们之间的矛盾，在这一刻彻底地爆发。

    而一些单体宇宙中成长起来的，已经达到多元宇宙层次的钢铁侠，绿巨人，试图挽救一切，却已经为时已晚。

    整个宇宙，陷入到前所未有的混沌局面。

 第123章 脱离漫威世界

    漫威多元宇宙的战争，已经进行到了一个新的阶段。

    在摸清楚了计算者内扎尔的所有力量底细后，周厉终于对他下了狠手。

    他祭出了一种新的技术。

    全规则阻断信息路径数据全相位干扰隔离技术！

    这是他结合对规则阻断技术，四维度信息技术，能量运行规则技术等知识，技术结合，升级版的存在。

    它是一种全新的，可以完全阻断信息，规则运转的超级科技侧技术。

    这种技术的运用，可以起到类似于虚空压制的效果。

    “计算者内扎尔数据运算压制进行中，1%，2%，3%……100%！”

    “计算者内扎尔身体内部规则运转阻断中，1%，2%，3%……100%！”

    “计算者内扎尔灵魂信息运转阻断中，1%，2%，3%……100%！”

    ……

    诸多技术的合力，阻断了计算者内扎尔的算力，灵魂运转，规则运转……

    这一系列的手段下去，内扎尔被临时压制成为一个连思维运转都不成的植物人。

    这也是得益于他对内扎尔力量的了解与分析。

    对方的力量在什么时候会存在什么样的弱点，周厉分析出了近84.6%。

    这使得他可以针对性地对内扎尔的力量展开打击，攻其不备，制其强处，陷其弱势。

    虽然这种全方位的限制时间很短，内扎尔很快就可以拼命爆发式的挣脱出来。

    但这对周厉来说，时间已经足够。

    他在控制了对方的一瞬间，立即打开了实体限制。

    他以将一百零八根特殊的，带有强大算力四维引擎的金属巨针扎进了计算者内扎尔的身体。

    然后又“贴心”地给去掉了对方的战甲，给对方安装了特制的金属限制装甲，对内的那种。

    还给对方戴上的限制思维的头环，限制生命的脖环，限制行动能量的手铐，脚铐。

    这些装备，都是四维级的造物，可以全面长久地限制内扎尔的行动。

    至此，周厉成功地俘获了天神组的大佬级强者，计算者内扎尔。

    接下来，他并没有参与对天神组的其他战争，而是迅速地带着内扎尔消失在了多元宇宙中，来到了多元宇宙的死寂的边荒地带。

    在这里，他开启了九章知识宝库，开始通过内扎尔破解天神组的核心知识数据库。

    内扎尔作为计算者，掌握着天神组组织最大的数据库。

    里面存储着整个天神组最重要的关于星球，生命，时空等方面的实验数据。

    现在周厉要做的，就是攻破天神组的防火墙，得到这个数据库的信息。

    因为战争已经开始，天神组的数据库防火墙已经锁死。

    他无法通过内扎尔记忆的方式直接打开它，只能够选择强行攻破的方式来得到里面的东西。

    这个数据，同样是第一苍穹宇宙，支点神，分子人等人觊觎的目标。

    攻破这个数据库，并没有那么容易。

    因为它的防火墙，是由整个天神组的强者们共同设计的，参杂了不同天神组成员的智慧与力量。

    它可不是传统的计算与信息存储装置，而是由规则力量直接维持守护的特殊数据信息库。

    所以，要解开它，也需要对应的数据与规则信息进行对接。

    只有破解了这专门的信息规则密码，才能够成功地得到里面的天神组机密。

    好在，第一苍穹宇宙与周厉早就制定好的行动方案。

    他们看似是在围猎这些天神组的成员，实际上也是隐秘地破解他们所一些东西的过程。

    他们的围猎行动，不急不缓，在缓慢地收集对方的核心规则奥秘。

    这些东西，并不能够作为数据库的密码，但作为高级的存在，他们却有的是办法，通过这些表层的信息，从更高的数据与多元宇宙级的运算层面，分析推理出正确的数据库进入方式。

    一切都在有条不紊地进行。

    周厉要的是天神组的规则奥秘，以及他们所掌握的无数种知识，技术，包括他们对于手中的弑神者战甲的分析后得到的知识，技术。

    而支点神，分子人等存在要的是天神组的力量信息，以作为他们未来成长的重要参考。

    他们也对天神组存储下来的四维级宝物，资源，能源非常的有兴趣。

    这些都有利于他们的战后实力更进一步。

    而第一苍穹宇宙与他率领的上进者们，对这些东西有兴趣，但他们最需要的，却是第一宇宙的宇宙之心的位置所在。

    只有拿到了第一宇宙的宇宙之心，他们才能够重塑真正的第一宇宙，让第一苍穹宇宙的力量与上进者们的力量恢复到正常的状态。

    不恢复的话，他们的力量提升，将比现在缓慢的多。

    他们如此做，另一个方面也在于oaa并不会介意第一宇宙的重新出现。

    如今的漫威世界，哪怕破灭后重塑，也将是一个极为高级的多元宇宙级世界。

    它比第一宇宙时代的宇宙高级了无数倍，也强大了无数倍。

    过去的第一宇宙出现，并不会打破平衡，对整个多元宇宙造成危害。

    不仅如此，第一宇宙的重新出现，也会给众多多元宇宙级强者一个稳定的生存世界。

    如今的漫威世界，众多多元宇宙级强者，并不能够进入任何一个宇宙中。

    他们实际上只是宇宙之外的流放者。

    他们并没有稳定的安身之处。

    而只有完整的第一宇宙出现，这些多元宇宙级强者们，才可以生存到一个真正的宇宙内部，而不会因为自身的等级太高，而被宇宙本身排斥。

    这也是为什么众多多元宇宙级强者，或者是直接出手，或者是隐秘地行动，帮助第一苍穹宇宙一起对付天神组的原因所在。

    他们需要一个可以安放他的港湾。

    只有天神组这个第一苍穹宇宙的死敌，是不欢迎第一宇宙的重新出现的。

    周厉与众多多元宇宙级强者们一起配合，最后成功地攻破了整个天神组的数据库。

    他们所有人一起进行信息窃取，成功地拿到了各自想要的东西。

    也就在此时，天神组的核心数据库突然给众多多元宇宙级强者一种极度危险的感觉。

    这东西，竟然在数据失窃后准备自爆！

    周厉等存在，立即迅速地远离了它。

    而周厉则很阴险地将将内扎尔丢到了数据库所在，最终众多的天神组强者不愿意放弃纳扎尔。

    他们天神组的存在与发展，不能够缺了纳扎尔这个天然的计算者。

    天神组实际上就是无数在各个专业领域顶尖神灵的集合体。

    他们只有互相配合，才能够发挥出最大的威能，才能够在这一场大战后迅速地恢复。

    他们扑了上去，把他给救了出来。

    结果就是一声巨响，整个多元宇宙陷入到了前所未有的在崩溃。

    无数在这宇宙成长起来的生命面临大毁灭。

    只有少数可以脱离单体宇宙的文明与强者，才可以在这一场超级大毁灭中生存下来。

    爆炸过后，整个天神组成员也受到了重创。

    纳扎尔活了下来，但却是受创最重的一个，需要经历长久的沉睡才能够恢复。

    整个多元宇宙，在这一刻迎来了前所未有的寂灭，新的宇宙也将在不久后重生。

    而趁着这一个前所未有的混沌时刻，周厉立即从宇宙的边缘脱离出去。

    他趁着oaa要重塑多元漫威宇宙，无暇他顾的一刻，重新回归了诸天虚空海。

    不趁着这个机会走，他担心oaa会强行留下他。

    脱离之后，周厉重新启动更新过后的启元号，继续自己的诸天探索之旅！

 第124章 新武道世界

    离开了漫威宇宙，周厉迅速驾驭着启远号远离了它。

    在离开前，周厉就把自己所得到的信息，知识，技术，分享给了所有的盟友，免得他们阻碍自己离去。

    这一次他的收获很大，不止是升级为了六代神体，还收获了大量的知识，技术，资源。

    在诸天虚空海航行的过程中，周厉对启元号进行了进一步的升级。

    启元号在升级后，也达到四维层次，成为了堪比六代神体功能的强大多功能战舰。

    达到了这一层次后，启元号在诸天虚空海中的速度，快了不少。

    同时周厉也碰到了下一个世界。

    他决定，在这个世界好好停留一番，花些时间研究，吃透自己从天神组那里得到的巨大的收获。

    诸天世界中，漫威多元宇宙很强大。

    但周厉仍旧认定它只是一个顶级的中千世界，或者说是准大千世界级的存在。

    而这一次他停靠的世界，却只是一个勉强达到标准的初级中千世界。

    甚至于，你可以把它看作成是一个巅峰的小千世界。

    周厉来到了这个世界外面，通过特定的技术，直接读取了这个世界的相关信息。

    这个世界并没有具备智慧的天道，但却有一群人在隐秘地维持着整个世界的运转。

    同时他们也在操控着这个世界的一切。

    从这些信息中，周厉得知了这个世界最重要的一种力量，同时也是这个世界的本身极度依赖的力量。

    气运！

    对于气运的奥秘，周厉很有兴趣，但他是没有空进行研究。

    于是他让启元号进入到了这个世界内部，然后把整个延夏文明的成员都放了出去，由他们探索这个世界的一切隐秘。

    而进入到这个世界内部后，周厉则在启元号上闭关，认真地进行着关于天神组数据的研究工作。

    而延夏文明无数成员的出现，则给这个世界的带来了不一样的诸多变化。

    这个世界，就是雪中世界！

    雪中世界是一个高级武侠世界，同样有所谓的仙人存在。

    但在周厉进行了简易的关于仙界的分析中，那实际上就是一个特殊的次元时空。

    在那个时空之内，名为气运的力量经过了一个特殊的，类似于天然阵法的玩意在起到特殊的作用。

    它将天地间的气运转化为了一种更高级的半物质态能量。

    周厉将这种更高级的物质，命名为长生源质。

    那里面的所谓的仙人们能够长生，原因就在于这种长生源质可以让他们的长寿。

    这种长寿的本质仍旧是对时间规则的一种运用。

    所以，他们只是长生，但并不是永生！

    他们的生命状态也没有因为长生源质的存在而发生进化。

    而这个特殊空间生命，进入其中后便会打上特殊的印记，在他们脱离那一方空间时，便会受到外界大世界规则的天然压制。

    那个空间，在不断地转化气运为长生源质的过程中，也起到了另一个特殊的作用。

    那就是维持整个世界的气运规则的运转。

    在周厉眼中，雪中世界的气运运转并不是世界本身的天然规则，更像是一种外来的力量，强行赋予的非本世界规则。

    它的存在，全靠所谓的仙界维持。

    而气运的存在对于这个世界本身也是有好处的，那就是它会使得整个世界不断地从诸天虚空海中汲取更高级的能量物质，维持整个世界的运转。

    甚至于气运的存在，在一定程度上缓慢地增长着这个世界的底蕴基础。

    周厉只有从四维层面，稍显深入的分析了一下这个世界的隐秘。

    但他却没有立即将分析的结果上传到延夏文明的公共知识宝库当中。

    他要让延夏文明的公民，自己进入这个世界，研究这个世界。

    他唯一的限制就是，所有人不得对这个世界的基础造成不可挽回的损伤。

    延夏众人进入到了整个雪中世界。

    这导致了一个极为恐怖的后果，整个雪中世界的天机因为他们这数万人的进入，变得一片混沌。

    在这一刻，不管是处在所谓仙界中的五大仙帝，还是普通的仙人，或者是人间的强者，都感觉到了整个世界的未来一片混沌，再也没有人能够看清命运的一丁点痕迹。

    延夏世界的人进入，注定让这一个世界，朝着一个完全不同的方向发展。

    不同的是，这一次鹤熙没有进入雪中世界，而是陪着周厉一起研究起了他们在天神组数据库中的收获。

    他们并没有立即进行细致的研究，而是初步对这些数据所涉及的知识与技术等级进行了分类。

    结果证明了，他们这一次确实取得了大收获。

    仅是可以破解的技术与知识方面，他收获的四代神体级的就已经有一百多万种。

    其中有相当一部分知识与技术，是天神组从前六个宇宙纪元中，从无数的高等文明手中隐秘地收集到的。

    而五代神体级的知识与技术，则多达三十万种。

    这些知识与技术里面，有90%的部分是天神组成员自行研究出来的。

    毕竟他们是一个高度喜欢研究的文明。

    只有10%，来自于多元宇宙级文明。

    六代神体级别的知识与技术，则有近五万种。

    这其中七成的部分，是由天神组中的多元宇宙级存在们经历了不知多少年研究，积累的成果。

    七代神体级别的知识与技术，则有近3000多种。

    这是相当珍贵的收获，有了这些，周厉研究第七代神体，就有了一定的基础。

    最珍贵的，还是六种高级的，部分涉及到八代神体级别的知识与技术。

    这才是他此次战争中最珍贵的收获。

    每一种八代级别的知识与技术，都是极为宝贵的。

    天神组并不是它们的研究者，而是从神秘的装备中探索出了这些八代神体级别的知识与技术。

    从其中，周厉也分析出一种极为重要的结论。

    漫威世界的弑神者战甲，并不是漫威宇宙的产物，而是漫威世界之外来的东西。

    这一次的诸多知识与技术的收获中，大多都是关于生命的演化，超级生命，超级基因，以及超能力方面的。

    因为天神组最热衷于研究生命本身的多样化。

    毕竟变种人就是他们研究的产物，永恒族也是他们创造的出来的超级生命。

    周厉进行了初步的分类后，就沉浸到对它们的深入研究中。

    而在外界，延夏文明的成员们，开始制造出诸多的世界风云事件。

 第125章 强闯王府

    北凉，雪中世界命运的中心。

    第一个出现在北凉的，是琪琳与苏小狸。

    两个服装衣饰都很怪异的大美女出现在北凉王府门前，立即引起了北凉以及都多势力暗探的注意力。

    二女径直进进了北凉王府的大门，但门口的卫兵却是视若无睹。

    他们根本看不到二人，但其他人可以看到。

    这是二女故意的，她们起了调皮的心思，准备戏耍一下这些暗中的大势力。

    她们可以完全隐形，但她们又没有彻底地隐形。

    二女的隐形，只是针对这些普通人的。

    在二人踏入到北凉王府后，没一会就惊动了北凉王府内的强者。

    第一个惊动的强者，是王府大管家宋渔。

    他是二品小宗师，一直在守着王府的前门部分。

    他出现了，看到了无视一众兵丁仆妇，浑身仿佛笼罩着模糊迷雾的二女。

    “不知两位女侠，来我北凉王府何事？”

    宋渔开口问道。

    他可没有盛气凌人地对待二，这二人能够如此这般轻易地踏进王府的大门，不管是否怀有恶意，肯定是强者。

    “听闻北凉王府中有一座听潮亭，里面存了这大半个江湖的武学。我们两个小女子心生好奇，决定入内一观！”

    听潮亭的武学，可是整个江湖的绝秘，世人都知道这里是整个天下的禁忌之地之一。

    宋渔一听这口气，就知道来者不善。

    人家的意思是自行入内一观，根本没有把北凉王府的力量放在眼中。

    但宋渔是一个很机警聪慧的人。

    他并没有立即动手，而是一声大喝:“有大敌来袭，所有人戒备！”

    这声音如同洪钟深沉，响彻整个北凉王府，足以让每一个人都能够听到。

    宋渔担心对方有什么屏蔽传信的手段，所以如此多。

    没见那么多的低等士兵，武者们，就看不到这二人的存在吗。

    整个北凉王府犹如一座沉睡的巨兽，骤然惊醒。

    宋渔也是猛地拍出一掌，掌气化形，击向琪琳与苏小狸二人。

    琪琳没有动，好动的苏小狸却是出手了。

    她身上金光涌动，作为了一只金光触手，迎向了这袭来的大力掌击。

    二女并没有动用任何的科技手段。

    她们也修行了性命双修的先天一沤鸸庵洹

    这一次，她们要以超凡力量试探这个世界的力量，试探这力量背后作为根本支撑的气运的奥秘。

    动用了科技手段，说不定就会引来未知的变化。

    只有用超凡力量引出气运的本质运转，用科技手段进行观测，才能够得到她们想要的收获。

    不管是她们，还是其他的延夏文明的成员，在进入雪中世界后最核心的任务就是探索气运的奥秘。

    金光一出，防御无敌。

    宋渔的攻击根本无效！

    他立即变幻身法，用出了不同的攻击手段，但在有意收敛的阿狸面前，却始终只能够保持不胜不败的状态。

    也就在此时，一位仿佛马夫似的老者，不紧不慢地从王府的一个小门中走出。

    他的身上，扛着一个硕大的剑匣。

    “你退下吧，她根本没有出全力！”

    来的，正是北凉王府的一品大高手，陪着世子游历了三年的剑九黄。

    原本他正打算挑战王仙之，以自己的死来唤醒世子徐丰年的向武之心。

    可是事与愿违。

    他还没有出发呢，北凉王府就闯入了这两个极为强大的人物，而且还是他完全看不透的人物。

    在他的感知中，这两个小姑娘身上充满了自在，自由的气息，但又仿佛笼罩着一层迷雾，让人完全看不透。

    “嗡！”

    剑九黄的剑匣开启，二话不说就出招了。

    宋渔闪得很快，在剑九黄说话的一刻，就已经闪到了一边。

    剑一，剑二……

    剑九黄的攻击十分的强大，最后几式更是堪比陆地神仙级别的力量。

    可是它们在面对苏小狸施展的金光咒时，都是那么的无边。

    金光与剑气交击的力量，有如雷鸣，余波直接毁灭了附近的房屋，花园。

    偌大的北凉王府前院，被摧残的不成样子。

    苏小狸再一次与剑九黄打了一个平手，而一边的琪琳，则用升级版的，可以窥视到规则力量的洞察之眼，观察着在战斗过种北凉王府与剑九黄身上的气运变化数据。

    剑九黄出手了，打了一个不胜不败。

    “我们联手吧，此女实在不一般！”

    北凉王府的枪道强者徐堰兵，刀甲齐练华也出现了，他们看出了苏小狸在压制自身的力量与剑九黄战斗。

    于是他们决定联手，逼出苏小狸的真正实力。

    否则苏小狸二人真的就要如入无人之境一般地闯到听潮阁了，到那时，整个北凉王府的威信必然会迅速地降低，世人也不会那么忌惮于北凉王府。

    同时他们曾经敌人，也会在暗中行动起来。

    此时，世子徐丰年终于带着侍女青鸟赶到了前院，他看到苏小狸以一人之力迎战齐练华，徐堰兵，剑九黄，真的是有些被吓到了。

    老黄不是马夫吗，怎么这么厉害。

    还有苏小狸看起来还没有他大的样子，怎么能够以一人之力迎战三位北凉高手。

    苏小狸身上的金光化为了灵活的绳索，如蛇般舞动，灵巧地应对着三位一品高手的攻击。

    而在徐丰年出现的一刻，苏小狸与琪琳的目光都盯到了他的身上。

    这目光，让徐丰年头顶发凉。

    他可不会天真地认为，这是二人喜欢上了他，那种眼神明显不怀好意。

    他能够确定，那不是看一个世子权贵的眼神，而是在看一个好玩的玩具的眼神。

    很显然，他徐丰年就是人家眼中的小玩具。

    这两名女子敢强闯北凉王府，其中一人还对阵三位北凉高手不败，必然都是绝对的强者。

    她们盯上了徐丰年，也是因为发现了他身上那浓郁的气运力量。

    很显然，要研究气运的奥秘，这徐丰年就是最好的实验品，研究对象。

    剑九黄等人也注意到了苏小狸的眼神，十分的急迫。

    这女子与他们对抗过程中，不急不缓，游刃有余，显然还是有着极大的余力。

    对方若是对徐丰年下手，他们很可能挡不住！

    就在这时，苏小狸也打够了，她轻轻的一个眼神，庞大的精神力量涌出，直接定住了剑九黄，徐堰兵，齐练华三个高手，随后三人就在急迫中晕了过去。

    而后琪琳与苏小狸一步闪到了徐丰年的身前，直接把他提起，昏迷了青鸟，飞向了听潮亭方向。

    在这里，他们又惊动了自封于地下的李纯罡。

    但他出手了，也只是丰富了二女对于武道力量的研究数据，还是无法阻挡二人的脚步，被她们弄昏迷了过去。

    二人仅是先天一诺牧α浚就可以构成对整个北凉王府的压制。

    在这一个过程中，李纯罡是想交流一下，但二女直接下手，强行闯入了听潮亭。

    南宫仆射也出手了，结果就是多了一个昏迷的人。

    北凉王府被闯，却不是这个世界的唯一的混乱，同一天时间，整个雪中世界的其他地方，也出了乱子。

 第126章 全面的乱子

    琪琳与苏小狸，复制了整个听潮亭的武学，还抓住了徐丰年，就在听潮亭中研究他身上的气运之秘。

    但这种研究，不会对他造成任何的伤害。

    徐晓开始知道了此事后，也没有办法，只能够让三大高手就待在周围，见机不对想办法救人。

    而琪琳与苏小狸两个，却是对他们视若无睹，一心搞自己的研究。

    哪怕徐晓去楼上找李义山，南宫仆射进来看书她们也不管。

    北凉王府，相比之下情况还是好的。

    放飞了自我的延夏文明的公民们，对其他的势力可不会太过客气。

    第一个倒霉的，是龙虎山。

    张郴，陈焰，李美灵，孙小小四人组成了一个四人组，他们的目标一开始就是世间最出名的宗门龙虎山。

    四人之所以盯上龙虎山，是因为他们在路上碰到了一个龙虎山的道士。

    那家伙，趾高气昂，向他的朋友诉说龙虎山传了多少代，龙虎山气运旺盛之类的话。

    而他所说的龙虎山气运旺盛，正好被四人给听到了。

    千年大派，气运旺盛，传承久远。

    这样的门派必然有关于气运的更深层次的记载，甚至应当有诸多气运类型的宝物。

    有了这些，可以加速他们对于这个世界以及气运的认知。

    四人在那一刻互相对视一眼，就已经决定从龙虎山下手。

    确定了目标，四人就来到了龙虎山所在。

    他们选择了强行进山。

    实际上整个综武世界的最强者，他们这些延夏公民也能够轻易地解决。

    但这个世界很特殊，对他们的一些科技手段的限制还很大。

    而且气运力量本身非常地排斥科技的力量，特别是他们的力量，所以他们最好选择用玄幻侧的力量来行动。

    这种限制，只会发生在陈焰，李美灵这些普通的延夏文明公民们身上。

    世界对于他们的限制还可以起到作用。

    但它却无法限制琪琳，苏小狸等人。

    四人主修的是武学的先天一盼溲В与太极拳。

    他们之所以如此，是因为适合，这种功法根据九章知识宝库的推算最适合他们，也不会影响他们在科技神体道路上的发展。

    若是他们修行其他的功法，则会影响他们的神体提升。

    而琪琳，苏小狸等人打下的神体基础极好，才不会受到这些力量的影响。

    四人出现在了龙虎山下，就被拦了下来。

    但他们却是轻而易举地打到了山上。

    任何对他们发起的攻击力量，都会被他们以纯粹的太极劲力运转方向，向着攻击者打去。

    他们以太极劲完全做到了以彼之力，还施彼身。

    在这一个过程中，他们发现了一种特殊的现象，他们每打败一个对手，对方的极为细微的一部分气运，就会转移到他们的身上。

    琪琳与苏小狸二人，在之前的行动中也发现了这一点。

    整个龙虎山在这一刻都被惊动了。

    数千弟子们涌了出来，但他们在四人面前，没有一丝一毫的对抗之力。

    他们只要出手，伤的就是自己，或者是自己的师兄弟们。

    龙虎山四大天师，隐藏的龙虎山老祖赵宣素也在随后悄然出手，试图偷袭四人，但也都落败了。

    但四人却没有杀了他们，只是暂时地让他们没有了反抗能力。

    而后四人兴奋地复制了整个龙虎山所有的武功，以及涉及武林气运的隐秘记载。

    最重要的是，承载着整个龙虎山气运的神秘莲池，被四人给整个端走了。

    龙虎山后山当中隐居的赵黄巢也被打劫。

    他所布置的一切东西，以及那条黑龙，都被四人以特殊的办法打包带走了。

    但四人并没有就此罢手。

    他们在收取龙虎山秘闻的时候，只是一眼就看完了这些信息。

    这让他们对于对龙虎山江对面的轩辕家也有了一定的了解，对于那些轩辕老祖轩辕大磐更是有了认知。

    他们行走诸天，见过许多的恶人，但就是没有见过轩辕大磐这样专门欺负后辈的败类。

    于是四人又上一趟徽山，把这一位高手，当成是活体实验品给带走了。

    他们决定，在此人身上实验一些以前没有进行过尝试的试验。

    以前他们对于这一类实验，是不会轻易地进行的，但像轩辕大磐这一类存在，却不是延夏文明道德的保护之列。

    这四人在行动。

    而另一群人，则盯上了太安城。

    他们是一群关系比较近的延夏公民组成的研究小组，互相之间已经达成了稳定高效的配合。

    他们盯上了太安城，感觉这一座城中充满了秘密。

    于是继曹长卿之后，第二次有人以武力打击了太安城，但与之前曹长卿打入皇城又不得不退出完全不同。

    这一次他们几人分头行动，四人入皇宫，三人前往钦天监，还有三人则对付城内的军队。

    他们根本不知道无名太监的存在。

    但当他们踏入皇宫的一刻，哪怕无名太监现身，也只能够被四人擒下，进行了一番仔细地数据收集后才打晕。

    而后四人如入无人之境到来到了皇帝面前，研究收集了他身上的气运数据，并顺手拿走了他的皇帝玉玺。

    这枚玉玺，日后将会成为整个延夏文明的展览品之一。

    太安城被霍霍了一顿，丢尽的面子，但皇帝与整个皇室之人的性命还在。

    十人表面上离开了，但却是暗中观察记录起了整个皇室的气运变化数据。

    而作为离阳第一城的武帝城，也被人试探了一回。

    王仙之这位明面上的天下第一强者，被人打晕了过去，窃取了脑海中的记忆。

    上阴学宫也不能够幸免，哪怕张扶摇出手，也被人窥视了全部的隐秘。

    除了它们这些势力，诸如南海宗门，北莽，西域佛门，离阳世家等力量，也都被延夏文明的公民试探过。

    他们在制造了一场场乱子后，消失在了世人眼中，却隐秘地观察起了他们骚扰过的势力的气运变化数据。

    整个天下，在全面的大混乱之后，又恢复到了诡异的平静当中。

 第127章 气运规则的利用

    这一系列的乱子，让整个世间都明白，世间除了长生的仙人之外，还有一群神秘的外来强者。

    他们之所以如此确定，是因为这些人什么都要。

    特别是武学。

    但他们对资源是不感兴趣的，只对这个世界的奇异的事物有兴趣。

    这一切，无不说明这一群外来者，对于这个世界是陌生人。

    最起码，对于已知的武道世界是陌生人。

    他们突兴风浪，却又突然地消失。

    世间一切仍旧照旧发展，只是他们多了一份选择，多一种考量，这便让命运的发展变得不一样起来。

    甚至于，世间隐约有传言。

    这一群突然出现的人才是真正的仙人，真正的长生者。

    天上的仙人靠人间气运维持他们的长生，他们的强大，可是这一群人却没有。

    有智者分析，天上的仙人，可能是一群伪仙。

    雪中世界的仙界，并没有被延夏文明的公民们直接骚扰试探。

    这里是被周厉直接投放了气运探测原子，隐秘地监控着整个仙界的一切事物，一切的数据。

    华夏公民们在之后只是作为一个类似于观察者的存在。

    但他们也不是完全没有行动。

    一些华夏公民对于武道能够走到多高起了试探之心。

    于是他们刻意地向世间强者传递了一个信息。

    飞升仙界并不是真正的飞升成仙。

    天门大开，只是一个掠夺人间气运的陷阱，进入伪仙界，实际上就是一个进入伪长生的牢笼。

    而真正的强者的道路，是强大到极致，破碎虚空，前往真正的长生仙界。

    那里的仙人有如神灵一般万全万能，且不靠什么气运维持。

    破碎虚空的仙人，才是真正的，绝对自由的仙人。

    为此，一些延夏文明的公民，还特意展示了什么叫概念修改，让他们见识到了什么才叫真正的仙神之力。

    这一引导，彻底地改变了一些世间强者的想法。

    这一次，哪怕被封印的高树露也被放了出来，他也知道了这个消耗。

    于是一些世间的强者，不再追求所谓的气运成仙，而是对传言中的破碎虚空有了兴趣。

    哪怕是王仙之也对破碎虚空起了兴趣。

    直觉告诉他，破碎虚空是真的，那才是一位武者真正的正途。

    他们有了新的追求，对于江湖之事，对于气运之争的心就变淡了不少。

    追求更高的武道境界，成为了这些强者的根本。

    而在此之前，他们看不到前路，走到当下就是极限，除了成仙，或者是留在人间待寿终外，没有别的选择。

    他们这么做，却给仙界带来了一个巨大的问题。

    那就是气运不再流向仙界，他们得到的人间气运凭空少了一大截。

    但这个仙界的仙人，恰好又不敢回到人间。

    仙界是长生之地，亦是一具特殊的牢笼。

    离开了那里，他们依靠气运提升的实力下降不说，还会成为被狩猎的对象。

    仙界很特殊，只有强大到极致，同时具备一定气运的人间武者才可以进入。

    而普通的延夏公民是无法进入那里的。

    那里的一切，对于科技力量的排斥更加的厉害，更加排斥这些延夏文明的人。

    那里的气运力量，已经是规则级别的力量，可以伤害到他们这些延夏公民。

    所以，他们只能够捕捉下界的仙人进行研究。

    这就导致这些仙人们只能够待在仙界当中，根本不敢出来。

    因为他们一出来，不管强弱，都会成为延夏文明公民狩猎的对象，捉起来进行特殊的研究。

    毕竟他们的实力与长生，都是靠气运延续的。

    从他们身上，延夏文明的公民们可以得到最直观的气运相关的信息，数据。

    诸多延夏文明的公民们一起观察气运的信息数据，用时三年，最终是有了巨大的收获。

    此时的人间，也发生了巨大的变化。

    北莽与北凉之间还是爆发了大战，但这一次参战的陆地神仙境强者就要少的多。

    其中南宫仆射就没有出现。

    她是被琪琳给带走了，琪琳帮助她报了仇，干掉了谢观应，拓跋菩萨，韩貂寺。

    于是南宫仆身就加入到了延夏文明当中。

    琪琳很看重南宫仆射，因为她的资质，悟性极高。

    她这样的人并不适合走科技的道路，但却非常适合走玄幻侧的道路。

    她若加入延夏文明，一直提升下去，就会成为一个玄幻侧力量中的强者。

    这有利于整个延夏文明对于玄幻侧力量的认知，有了基础的信息认知后，科技文明应对起来也就没有了那些麻烦，没有了那种认知上的信息不足。

    所以，延夏文明虽然是科技文明，但不应该没有玄幻侧的力量，强者。

    人间局势是大局不变，细节大变。

    但这些都不足以影响延夏公民们对气运研究的成果。

    他们已经成功地窥视到了气运力量的规则信息，触及到了其本质的存在。

    他们在研究后发现，所谓的仙界，实际上是一个气运推动的超凡阵法。

    这个阵法，源源不断地吸收人间的气运，推动整个世界从诸天虚无之海中吸收能量，转化为雪中世界的天地灵气，让整个世界持续维持在高位状态。

    而仙界的仙人呢，因为处在阵法的周围，得到的天地灵气最多。

    但这一部分天地灵气与气运有了深度的融合，发生了变化，到了人间才变成更低等的灵气能量。

    他们只有吸收气运的力量，才能够化解吸收仙界的能量，维持自身的长生状态。

    气运一断，他们就会被立马打回原型。

    有了这个收获后，暂停了对天神组数据的研究，将气运的奥秘进行了运用。

    延夏文明虽然作为科技文明，也是有气运的，但这种气运很分解。

    于是周厉立即气运规则，将延夏文明的气运汇聚，形成一种类似于气运神朝一样的气运加持效果。

    这种气运加持，可以提升整个延夏文明的研究效率。

    同时延夏文明打败的文明，强者，也会被掠夺掉一部分气运，用来壮大延夏文明的气运。

    气运作为玄幻的侧的力量，也可以作为壮大延夏文明稳定性，凝聚度的工具。

    延夏文明的核心气运，也是汇聚在九章知识宝库中，并由它根据气运规则，进行了操控。

    每一个延夏文明的成员，根据不同阶段的实力，地位的不同，能够分享到的气运加成也是有不同的。

    这一次的收获，让整个延夏文明在更长的时间尺度上，具备了更加高效的发展潜力。

 第128章 七代神体

    一百年后，雪中世界在延夏文明的公民们眼中，再无一丝秘密。

    整个雪中世界的诸多灵兽，神兽，也落到了延夏文明的文明展览馆当中，成为了整个延夏文明的收藏品。

    一百年后，气运汇聚也让整个炎夏文明在许多科技分支上取得了巨大的成果。

    他们的这些研究成果，也为周厉的技术积累，作出了近10.5%的贡献。

    一百年后，周厉也完成了整个天神组，弑神者战甲的相关数据与信息研究。

    至此，他的积累已经足够。

    接下来，周厉与整个延夏文明继续在诸天虚空海中前进。

    在这一个过程中，他们遇到了诸多的中千世界，小千世界。

    其中就包括有霍格沃茨魔法世界，这是一个小千世界。

    还有诸如型月中千世界，生化危机小千世界，黑衣人中千世界，魔女小千世界，潘多拉中千世界……

    在这一个过程中，周厉并没有遇到大千世界。

    经历了这些世界后，他完成了资源的积累，新知识的积累。

    然后周厉成功地设计出了七代神体的雏形。

    在这一个个过程中，延夏文明的公民们对他的七代神体的贡献度，也渐渐地提升到了39.5%。

    鹤熙的研究，对七代神体的贡献度，达到了15.7%。

    剩余的，才是作为六代神体的周厉完成的知识与技术研究部分。

    在离开了雪中世界，经历了五个中千世界后，鹤熙也凭借自己的研究，成功地晋级为六代神体，成为了真正的四维生命。

    而整个延夏文明的诸多公民们，也成功地达到了五代神体。

    发展到这一阶段的延夏文明，那是全员五代，人均不死不灭，堪比普通宇宙级的强大生命。

    整个延夏文明的公民们在提升后，也做出了相当大的贡献。

    他们改造了整个启元号。

    现在的启元号表面上看是一般跨虚空海级的世界级飞船，但它的内里比表面上还要复杂。

    因为整个启元号分成为了三个部分。

    每一个部分，都可以看作一个完整的，堪比巅峰中千世界级的强大维度。

    接下来，又经历了一万年的旅程，周厉终于完成了完美的七代神体设计图。

    若说七代神体就是多元宇宙级存在，那么七代神体就是堪比大千世界，圣人一样的强大科技生命。

    到了这一阶段，七代神体的强大基础，已经是完全地规则力量。

    完成了七代神体设计图后，周厉与他的延夏文明终于遇到了一个特殊的大千世界。

    三体世界！

    三体世界是一个不弱漫威多元宇宙的超级世界。

    但这一次，周厉只是隐藏了自己的一切气息，痕迹，从世界的外面收集一切关于三体世界的数据。

    他在等着一个机会，所以他并没有进入三体世界。

    他需要的不是三体世界的科技，知识，或者其他什么的，而是三体世界本身。

    三体世界的最强大文明也没有发现周厉这个窥视者。

    他们启动了整个世界的重启，成功地完成了世界归元，重新归于寂灭，成为一初始的一个奇点。

    但这一个奇点，因为某一个圣母的操作，直接无法重新以大爆炸的方式，重新演化出三体宇宙。

    但就在此时，周厉却直接出手了。

    他以自己的特殊维度技术，强行抢走了这一个奇点。

    在一场绝对优势的战争之后，周厉打败了三体世界的最高文明，并成功地带走了这一个由整个三体世界的物质，能量演化出来的奇点。

    他这一次，以这一个奇点作为能量与物质资源，在诸开虚空海中开始了自己的晋升。

    这一个大千世界级别的奇点所蕴含的高维物质与能量，再加上他之前的收获，也足以支撑他从六代神体晋级为七代神体。

    七代神体，也可以叫大千世界级别生命。

    这一级别的生命类似于玄幻侧的神话大罗，属于绝对的永生不死不灭的存在。

    这种级别的生命，一个细胞就是一个小型世界，一个微型维度。

    而七代神体的核心计算单元却不再是什么粒子，而是规则的力量的基础本身。

    到了七代层次，只要规则不灭，规则本身不出现问题，七代神体的拥有者就是绝对不死不灭，在多元世界层面也是完全的全知全能的存在。

    因为他们基础有规则构成，有着大千世界天道级的算力，有着大千世界天道级别的规则操控能力。

    他们是从规则上出发的全知全能者。

    周厉经历这些年来的发展，积累的对规则的认知，对规则的运用与操控技术早就足够。

    所以他完成晋级后，还可以不断地添加新的规则力量，持续地强化自己的七代神体。

    这一次晋级，周厉用了整整一万年时间才完成。

    但在成为了七代神体后，他也成为了绝对的不朽者，成为了规则的掌控者！

    科技力量就是这样，突破很难，但一旦突破过去，成长的速度与成绩就会无比惊人。

    晋级为了七代神体后，周厉就是绝对的神。

    创世神这一级别的存在。

    若是他愿意，他可以用自己掌控的规则，算力，直接在诸天虚空海中创造出一个中千世界来。

    走到了这一步，周厉的成就已经非常的强大。

    任何的中千世界，小千世界，在他眼中再无秘密。

    他只要看上一眼，就能够看透这个世界的所有信息。

    哪怕是一个大千世界，他只要花一定的时间，也能够洞悉对方的深层隐秘。

    他接下来的发展，就是寻找大千世界级别的世界，不断地积累更多的规则认知。

    到此，周厉已经发展到了一个极致。

    他将带领着延夏文明的成员，继续在诸天世界游历，寻找着更高的，晋级为八代神体的契机。

    他的旅程，将会继续！